1.转生王女是破天荒的王女

我仅仅是喜欢“魔法”这一词语。因为能让人获得幸福，能使人展露笑容。
我爱魔法这一存在本身。正因为永远都传达不到，实现不了。
如果能够实现一个愿望的话，我一定是想要成为魔法使吧。

突然间想起了“前世”的事。
我的名字是安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚。
帕雷迪亚王国的第一王女。那是年方五岁，迷迷糊糊地仰望着天空时的事。

有魔法的话就能飞翔于空中了。不知为何想到了这样的事，那么，为什么会这么想呢？涌起这一疑问的同时，我就像是回想起忘却了的记忆一般，取回了前世的记忆。
就像是拼图一块块拼起来的感觉。就如同发现自己这一存在所欠缺之物一般，以这天为分界线，安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚迎来了人生的转机。

前世的记忆，在作为安妮丝菲亚的我看来乃是非常不可思议的事。飞翔在空中的飞机，铺满沥青的道路，在那条道路上行驶的车辆，这些理所当然的文明产物一个接一个地在脑海里闪过。
这对于作为安妮丝菲亚的我来说全都是未知产物。作为安妮丝菲亚的我所知道的世界里既没有飞机也没有汽车。飞翔在空中的是鸟或者魔兽，道路也不是柏油路，跑的不是汽车而是马车。
贵族什么的只是故事中的存在，但我是真真正正的公主。接着我咀嚼着脑海中浮现的记忆，吐了一口气。

“头疼了呢。”

头疼到都说出口来了。虽然是孩子，还是很困扰。现在我的思考和价值观比起安妮丝菲亚，前世的影响要更加浓厚。
王族的责任，贵族的荣耀。有这些知识，也有实感。但是共鸣变弱了。毕竟在前世就算没有贵族世界依然在运转。左思右想。
由违和感带来的这个差异，无论如何都不能与“作为王族的自己”相吻合。但这对于自己来说是正确的存在，因此不想妥协。恢复记忆真是让人困扰的事呢。

“嘛—，算了。”

自己才五岁。价值观会随着时间和场合，以及经验的改变而改变。大概，总会有办法的。回想起来，那时的我非常乐观。
那么，这个乐观的我比起接下来将要面临的问题，更将意识放在了似乎触手可及的愿望上。

“没错，这个世界有魔法！”

没错。在这个世界，魔法不是故事中的术式，也不是空想的存在，而是现实存在的事物。
掌控火的人，掌控水的人，掌控风的人，掌控土的人。不知道道理也不知道理论，尽管如此，记忆中确实存在的那一幅光景紧紧揪住了我的心。
使用魔法的话说不定就能飞翔于空中了。如果有这样的“魔法”的话。啊，这让人多么心潮澎湃啊。

“好事不宜迟。”

不由得紧握拳头重新下定决心。然后我从椅子上跳下，开始跑起来。打开房间的门，在城堡走廊上跑着。
在拐角处跟女仆姐姐们擦肩而过。轻轻点头打招呼后，我打算就这样从旁边穿过去，就在这时。

“——公，公主大人！？不要在走廊奔跑！？”

被人从后面抱住停了下来。我轻巧的身体被轻易地收在女仆的手臂中。
虽然脚在啪塔啪塔地挣扎着，但力气终究是小孩子。女仆为了不让我离开而加大力气。仔细一看，是我认识的女仆。名字似乎是叫伊利亚？

“啊啦，伊利亚。抱歉，稍微有些急事。”
“就算如此，在城里跑来跑去也太不像样了。”
“呜呜，坏心眼……”

看来逃不掉，所以就早早放弃了。看到我不抵抗后，女仆伊莉亚就轻轻地放我下来。

“突然之间怎么了，安妮丝菲亚大人。”
“我要向父亲大人直诉的说！”
“直，直诉……？”
“是，安妮丝菲亚想要学习魔法！”
“哈—，魔法……”

伊利亚蹲下来看向我的眼睛。她那表情就像是在说“为什么又来了”一样，一脸困惑。

“没错。我想使用魔法的说。”
“有想做的事再好不过了。可是，为什么突然之间……”
“因为我想在天空飞翔的说。”
“嗯？”
“在空中飞翔。”
“使用魔法吗？”
“飞的说！”
“哈……”

一脸“在说什么啊”的表情。我也这么认为。使用魔法在空中飞翔什么的，就安妮丝菲亚所知没有前例。

“这是想做的事其中之一，如果能使用魔法就好了。我想用魔法来惩治那些坏人，为了人民使用魔法。”
“这真是非常棒的梦想呢。但是陛下也非常繁忙。所以就由我来传达吧，请您回到房间去吧？安妮丝菲亚大人。”
“姆，没办法。这里就看在伊利亚的面子上放弃直诉吧。”
“非常感谢。”

“幸好没演变成麻烦的事。”伊利亚松了口气。那胸部很丰满。仔细一看，脸蛋也非常美丽工整。因为是在王城工作的女仆姐姐，所以都是美人吗？
那么，被带回房间的我也无能为力。梳理了一下安妮丝菲亚的记忆，今天的学习已经结束了。“这样的话”，我决定把自己的房间翻个遍。仅仅如此，我就已经心潮澎湃了。
若是回想起那之后的转变，可以果断地说那时正是我安妮丝菲亚的开始。

我能够成为！憧憬的魔法使！


　＊　＊　＊


就这样，自少女觉醒起，时光流逝。


　＊　＊　＊


帕雷迪亚王国中存在着专门为运营国家的贵族和王族设立的学院。
帕雷迪亚国立贵族学院。也招来自别国的留学生，形成了名为学院的小型社会，也可以说是社交界的缩图。
当然，也有着作为学舍的意义。但是，不管多么不去在意身份差别，即使有通过提高成绩来促进研究的目的，但贵族是贵族，王族是王族。
身份高的人会将人聚集起来，身份低的人不讨好这种身份高的人的话，就会失去学院内的地位和归处，这是常有的事。
尽管如此，如果父母介入孩子的争斗的话，恐怕会发展成新的争端，因此帕雷迪亚国立贵族学院成为了一种封闭空间，这是众所周知的事实。

那么。今天对学院来说是个可喜可贺的日子。即将迎来毕业的毕业生们的最后一次考试也已经结束，召开了相互称颂这次考试成绩与迄今为止的努力的庆祝晚会。
乐团演奏优美的音乐，勤与交际的学生们。尽管每个人都在晚会中隐藏着自己的心思，不过表面上还是在享受绚烂豪华的时光。……本应如此。


“我借此场合宣言。我要放弃和尤菲莉亚·玛泽塔的婚约。”


拥有帕雷迪亚王国第一王位继承权的王太子，阿尔加鲁特·伯纳·帕雷迪亚高声宣言。
从他口中说出的话语是放弃婚约的通知。辉煌的晚会会场瞬间从祝福之地变为弹劾之地。
同时，被告知婚约破弃的少女，尤菲莉亚·玛泽塔惊讶得瞪大双眼，咬住嘴唇不发一语。她的眼瞳，向着站在比自己更高位置上的阿尔加鲁特送去强烈的视线。
她是帕雷迪亚王国首屈一指的有力贵族，玛泽塔公爵家的千金，尤菲莉亚·玛泽塔。她是位非常有气质的美少女。
长长的金发，淡绿色的眼瞳中蕴含着强烈的意志。虽然会在那强烈意志的眼瞳中感觉到锐利，但这并不能称为缺点。
倒不如说，这种锐利才是她的魅力。把她看成王太子的婚约者，即下任王妃的话。她那威严满满的身姿毫无疑问非常吸引人。
但是，这样的未来却出现了阴影。但这样的阴影不是现在才开始的。阿尔加鲁特和尤菲莉亚的对立在学院里非常有名。

阿尔加鲁特·伯纳·帕雷迪亚。他身为帕雷迪亚王国的下任国王，不仅有教养，而且在学院还与其他有力贵族结为同盟。
位于他身旁的是那位尤菲莉亚·玛泽塔公爵千金。无论谁都将羡慕的视线集中在理想的下任国家领导人身上。
两人之所以开始失和，是因为一名男爵千金进入了两人之间。说到那位男爵千金，现在，就被阿尔加鲁特支撑着一直站在这里。

“……阿尔加鲁特大人。为何，要放弃婚约。”

尤菲莉亚缓缓地，努力不让说出的话颤抖，向阿尔加鲁特问道。然而，紧紧握住的拳头几乎将要撕裂皮肤流出血来。
被问到的阿尔加鲁特用冰冷的视线望向尤菲莉亚，回答道。

“因为我判断你不配做我的未婚妻。你对蕾妮·西亚所做的种种暴行，已经别想搪塞了！”

蕾妮·西亚。这就是现在位于阿尔加鲁特旁边的少女的名字。成熟的外表显得非常可爱，湿润的眼睛激起人的保护欲。
眼看就要颤抖着倒下的她，与贯彻锐利意志的尤菲莉亚可谓是对立的存在。这正是引起这事态的发端。

原本，政治婚姻的阿尔加鲁特和尤菲莉亚的关系，是为了国家的义务这一由连带感所构成的关系。在“人之情”这个意义上，他们并没有培育此等关系。
这时出现的，与尤菲莉亚有着相反魅力的蕾妮轻就而易举地射中了阿尔加鲁特的心。只不过，蕾妮射中的男性并不只有阿尔加鲁特，关于这个暂且不谈。

但蕾妮是男爵的女儿。并不是与阿尔加鲁特地位相符的人。如此一来，尤菲莉亚就不得不多说两句了。
以此为始，原本就没有培育的两人的关系就开始出现了不和。阿尔加鲁特因为某件事情而不喜欢尤菲莉亚，也是原因之一。

不管怎样，对自己和他人都很严格的尤菲莉亚对蕾妮不断硬化，而对于这样的尤菲莉亚，阿尔加鲁特的态度也渐渐带刺起来。
甚至还牵扯到了其他贵族公子，贵族千金的心思，他们的关系迅速断裂到无可修复的地步。这就是直到这场骚乱发生为止的一系列流程。

虽然阿尔加鲁特对尤菲莉亚的思念已经冷却，但另一方面尤菲莉亚对阿尔加鲁特又是怎么想的呢？
确实尤菲莉亚心中没有爱恋之情，但有着同为背负国家之人的连带感和使命感。也就是同志。作为互相支撑，共同生活的人来说十分足够，这就是她对阿尔加鲁特的想法。
希望有一天能够变为恋，甚至是爱。作为下任肩负国家之人，提高自己，并作为支撑婚约者阿尔加鲁特的后盾，这正是自己能做到的事。
……所以，关于废除婚约一事并没有感到多少惊讶。她感到惊讶的，是对于阿尔加鲁特的举止本身。

“种种恶行，即使您这么说我也没有头绪。而且，阿尔加鲁特大人，请问这件事陛下同意了吗。”
“之后我会让父王同意的。”
“为何，要凭一己之见取消掉父母决定的婚约……！您理解自己在做什么事吗！？”

这将会很糟糕。尤菲莉亚觉得难以置信而喊了出来。
尤菲莉亚不否定这是本人所不期待的婚约。毕竟是在自己还年幼时所决定的政治婚姻。
但是，正因为如此，包含着父母想法的婚约，不可能因为阿尔加鲁特的一己之见而废除。
更进一步说，两人的婚约是由王家向玛泽塔公爵家所求的，在立场上，是阿尔加鲁特方提出婚约这件事的。并且鉴于其他种种事情来看，阿尔加鲁特的宣言全都是问题。

“我不会让父王和母后多嘴的！我，要以自己的意志决定自己的道路！”
“那是在一定分寸下才有的事！请您重新考虑，阿尔加鲁特大人！您竟然盲目到此等地步了吗！？”
“哪壶不开提哪壶！？盲目的是你！尤菲莉亚！为了王妃的地位而蒙蔽双眼，作恶多端的你没有王妃的资格！”
“所以说，我没有头绪……！”
“对于蕾妮的过度欺负，偷窃和破坏她的所有物，甚至还企图暗杀！我已经调查出这一切都有你在暗中牵线！”
“我等在此证言。我们都见到她平时对蕾妮小姐的种种恶行了！”

一群男人排到了阿尔加鲁特的旁边。每个人都是有力且声望高的贵族公子。同时，尤菲莉亚知道了他们都是为了接近蕾妮而成为了她的跟班。
说实话，尤菲莉亚被男性敬而远之。因为她的成绩非常优秀。学业，魔法，甚至武术。
作为护身术而熟悉武艺的尤菲莉亚的实力非常有名，再加上魔法的话，可谓是作为首屈一指的实力者而闻名于国。她那冷淡，自尊心满满的举止招人羡慕，所以被疏远了。
尤菲莉亚作为下任王妃而被施以了严格的教育，她的强大能够忍受那严格的环境，正因为如此，她才对他人投以自己的感情不甚了解。因此不得不说，她缺少对他人的顾虑。
正因为如此，对于出现了除阿尔加鲁特以外的弹劾自己的人一事，尤菲莉亚动摇了。正义应该在自己身上，为什么。

“为至今为止的行为后悔，向蕾妮谢罪！尤菲莉亚·玛泽塔！”

要为何而谢罪？不知道，尤菲莉亚就连做错了什么都不知道了。她从来没经历过这种事情。
必须说些订正，抗议的话。但是尤菲莉亚的喉咙却像抽筋一样无法发出声音。
不被任何人理解，语言也传达不到。即便在这种时候，只要相信自己是对的，结果就会随之而来——她一直以来都是这么想的。但现实并非如此。
无论何时都有对自己不利的事。正面对抗企图陷害自己的恶事并非头一回。但是，这不一样。他们并没有恶意。他们只是遵循着自己的信念。
这无法理解。所以尤菲莉亚在这随时有可能崩塌的现实面前，摇摇晃晃着几乎要跪下来。没错，就像是祈求宽恕而下跪一样。


……这时，尤菲莉亚听到了奇怪的声音。


“……嗯？”

并非只有尤菲莉亚察觉到这点。阿尔加鲁特也惊讶地静静倾听，接着把视线投向发声地的聚会会场窗户处。
这该怎么描述呢。物体带着撕裂风的声音冲了过来，并且其中还混杂着某人的悲鸣。


“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？”


正是悲鸣。接着，窗口猛烈地碎开了。
哈？这时。在场的人都这么想。从破碎的窗口处有什么东西冲了过来，正好猛地摔到了尤菲莉亚和阿尔加鲁特之间。
弹劾的空气被替换一新，包括从破碎的窗户附近逃离的人在内，每个人都发呆着，被冲破窗口的某物东西夺去了视线。

“好疼疼疼……控制失败，研究还远远不够呢。”

啪啪，甩开玻璃碎片站起身来的是位美丽的少女。
身着重视运动的上衣和裤子，无论怎么看都与这个社交界不符。
理应如此，她却全身上下充满着魅力。明明没有化妆却被夺去了目光。应该说是充满活力吗？甚至可以确信，她那容姿只要经过打磨也会发光。
就连占满污渍的脸都污染不了她的气质。接着，她捡起了滚落在她脚下，像是扫帚一样的，却又不是扫帚的器具。
墨绿色的眼瞳，给人一种呆呆的可爱感。她的发色让所有人都倒吸一口气。那是跟阿尔加鲁特同样，可谓是王族证明的白金色。

“啊，啊，啊”

有一个指着她，发出颤抖的声音的人。是阿尔加鲁特。他的表情从惊愕变为了愤怒。
也许是注意到了阿尔加鲁特，引发骚乱的少女若无其事地举起一只手。

“啊，啊啦，阿尔君！打扰你了？”
“姐！？”

任何时候都不顾场合，帕雷迪亚王国第一的“问题儿童”的王女，安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚爽朗地微笑着。

帕雷迪亚王国有某位“王女”。
王女有各种各样的称号，“帕雷迪亚王国史上最强的问题儿童”，“王国第一的怪人奇人”，“榨干帕雷迪亚王族之恶”等等。
她正是安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚。她的奇行随着岁月的累积就像几何数级一样增加，事到如今，他引起的骚动就是“又是安妮丝菲亚王女吗”这种程度了。

据说，为了在空中飞翔而利用风吹飞自己，结果陷入城墙里面了。
据说，为了制作“澡堂”而烧开热水，结果弄得全身烧伤。
据说，从王都开拓新道路时有魔物袭来，结果一个人将其歼灭了。
据说，因为不想结婚这一理由，结果重复奇行直到国王心碎。

只要追究的话就有无数的奇行逸话，这就是安妮丝菲亚。
正是“稀奇古怪王女”。走在天才与笨蛋相隔的那一线之上，唯我独尊的奇人。

除此之外，还有一个词可以描述她。
“比任何人都爱魔法，不被魔法所爱的天才。”
在这个世界，王族贵族理所应当能使用的魔法，王女使用不了。
她正是安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚。
正因为使用不了魔法，才创造出了“魔法科学”，简称“魔学”的第一人。


　＊　＊　＊


（——这不是个很糟糕的状况吗？）

我，安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚想到。
眼前有许多盛装打扮，像是贵族公子，千金的孩子们。投向我的是奇异的视线。
这也许是久违的大失态。正好进行飞行魔道具的夜间飞行测试，想着抓住星星这种浪漫的事结果撞到了窗子，这难道不是不被允许的行为吗？
确认了一下捡起来的飞行用魔道具“魔女帚”，嗯，没有坏。要是坏掉的话我就要哭了。没有伤到我的评价以外的东西！好，没问题！
再次看向会场，发现阿尔加鲁特君，跟自己拥有相同血统的弟弟也在！那孩子不擅长应对我，我做了件坏事呢——。

（咦，但是为什么，他像是保护一样抱着不认识的人呢）

应该是阿尔君婚约者的大小姐，好像处于被俯瞰的位置。嗯嗯？这是什么状况？

“等等，阿尔君。明明尤菲莉亚小姐在，还呆在别的女性身边？”
“……跟你没关系！”

他生气了。不，再怎么样还是会生气啦。不过，他后退了一步警戒着我，看起来有些胆怯。嗯，以前把他卷进了许多事之中，也许有了心理阴影吧，这是没办法的事。
但这个和那个是两码事。我“作为王族是个废物”还好，但下任国王却不在下任王妃身边是怎么一回事？

“那个，尤菲莉亚小姐？这是怎么一回事？她是妾候补还是什么？”

从阿尔君身上移开视线，向着呆住的尤菲莉亚小姐问道。结果，她的表情突然变得黯淡并垂下了视线。

“？怎么了？”
“不，那个……”

咦，尤菲莉亚小姐怎么了？她是个即使面对大人也敢毫不畏惧发表意见的坚强孩子，作为将来的王妃很了不起呢，我是这么想的。
但现在一副想要哭出来的样子，咦，难道真的哭了？我突然打破窗户冲过来这件事就那么让她害怕吗？不对，总感觉不是。这个站立的位置和状况，总觉得记忆模糊不清……？

“啊，原来如此，被找借口废除婚约了吧？”
“——！？”

菲莉亚小姐的表情像是在说“为什么”一般，抬起了视线。她的眼瞳由于惊讶而摇晃着，平常像是带着铁面具的没变化的表情在变化着。
……诶，为什么？我只是在“前世”知道这样的“故事”，没想到现实中也发生了？世界总是那么奇妙。虽然轮不到我说。

“就现状来看，好像是尤菲莉亚被孤立了？”
“诶，那个，为什么。”
“嗯——……好，我决定了！”

欺负女孩子可不好。
虽然不知道正义的是哪一方，总之各打五十大板。所以就由我来保护没有同伴的尤菲莉亚小姐吧。之后就知道哪方正确了吧。

“尤菲莉亚小姐，走吧。我来拐走你。”
“……哈？”
“尤菲莉亚是被我拐走的，所以没有任何责任！好了，走吧，马上走！就是这样，阿尔君！这件事由我接手了！之后开家庭会议！”

我就这样接近尤菲莉亚小姐，然后扛在肩上。哈哈哈，抱歉啦，其实要拐的话应该用公主抱的呢，但现在我一只手空不出来所以做不到呢！

“诶，那个——”
“等等，姐——”
“——再会，阿尔君！”

带着大怪盗的心情故意露出笑容，抱着尤菲莉亚小姐，让魔力流入刻在自己身体中的“刻印”。
身体一下子变得轻巧，踢了下地面，从破了的窗口处跳了出去。就这样投身于空中，紧接着就被重力牵引着往下掉。这时听到了尤菲莉亚小姐富有元气的悲鸣。

“不——不要啊啊啊啊！？！？”
“啊哈-哈-哈-哈！愉快的无绳蹦极！欢迎来到空中之旅，大小姐！”

将“魔女帚”注入魔力勾在脚上。不断下降的高度就像是滑翔一样贴着地面渐渐上升。
好了，就这样去拜访父亲吧！


　＊　＊ 　＊


不被魔法所爱的王女。无论哪个王族、贵族都擅长的，即使不擅长也能够使用的魔法。而她却完全不能使用。
但即使如此，她还是爱着魔法。于是她最终创造出了“跟魔法有相同效果，或是超越魔法”的道具。
这就是在之后的历史中留下种种伟业和奇行的王女的传说。的其中一幕。




2.国王陛下今天也胃痛

帕雷迪亚王国王城，国王的办公室里。国王奥尔凡斯·伊鲁·帕雷迪亚正忙里偷闲地享受着喝茶的时光。
作为国王的政务非常繁忙。可以说，让心灵休息的时间比什么都要贵重。虽说事务繁重，但作为国王保持心灵的从容非常重要。

……不这么想就干不下去。总是为国家的运营而苦恼，除此之外，也有很多让人头疼的事情。这时浮现出最让人烦恼的女儿的脸，马上摇了摇头将其从脑海中赶出去。
最近，反复做出出人意料的事的女儿开始变乖了。很想认为她开始懂得判断对错了，但这是绝对不可能的。这难道不是暴风雨前的宁静吗，无论如何都无法抹去不安。
想也无济于事。祈祷着平安无事，正打算回到办公之中。然而，奥尔凡斯的愿望在今天也被轻而易举地背叛了。

“国王陛下！失礼了！有十万火急的报告！安妮丝菲亚王女……”
“……诶，又来了！这次又怎么了！？那丫头到底又干了什么！？”

通知急报的骑士的声音从门前传来。这是通知“一直以来”的骚动的报告。
奥尔凡斯捂着一阵阵疼痛的胃仰天叹气，大声催促骑士报告。

“她使用平常那个飞行用魔道具来王城访问了！希望能与陛下见面，那个……”
“那个，是什么！别说一半，快报告！”
“是！安妮斯菲亚王女带着尤菲莉亚·玛泽塔公爵千金，那个，恐怕是诱拐……！”
“到底干了什么啊，那个野丫头！？”

尤菲莉亚·玛泽塔公爵千金。出现了自己儿子阿尔加鲁特的婚约者的名字，让奥尔凡斯感觉一阵头晕目眩几乎要跪下来。
记得今天应该是贵族学院的晚会。本应出席晚会的她为什么会在这里，不由得头疼起来。骑士告知的诱拐恐怕如文字所述。这点事那丫头肯定能得干出来。

“马上带到我这里来！尤菲莉亚也是！”
“我，我知道了！”

看着匆忙离去的骑士，奥尔凡斯一边叹息一边打开了桌子的抽屉，从里面取出了常备药。由于每天繁重的工作和不知何时引发骚乱的丫头所带来的的压力让胃一阵阵痛，这药就是调整胃部状况的。
说是现在自己的救命之药也不为过，但这个药的制作者，转来转去，正是造成骚动的本人安妮丝菲亚。真让人哭笑不得。奥尔凡斯回想起知道真相时几乎要倒下的心情。
接着调整气息，重新坐好。正好在这时听到了请求入室的骑士的声音。立刻给出入室的许可，这时大门打开，两人进入了办公室。

“贵安，父王！突然访问真的很抱歉！”

吐舌头！安妮丝菲亚以几乎能听到这个幻听的轻快语调打了招呼后进入了办公室。奥尔凡斯忍着头痛眯细双眼。
她背后扛着的果然就是尤菲莉亚。安妮丝菲亚把尤菲莉亚从背上放下来后，摇了摇她的肩膀才终于回过神来，她环视四周后脸色一下子变青。

“陛、陛下！非常抱歉！请您原谅！”
“没事。我知道全都是那笨丫头所为。那么，安妮丝？”
“是，父王！”
“报告吧。这次做了什么……？”
“父王，我事先先说一句，这次并非只有我不好！”
“行了。朕听了报告再做判断。那么？”
“那是正在进行夜间飞行测试的时候。我看了一下旁边就从窗口突然参加了贵族学院的晚会！”
“你这个笨蛋！！”

奥尔凡斯气势汹汹地站起身来，就这样走近安妮丝菲亚，将拳头敲了敲她的脑袋。
安妮斯菲亚发出“咕呀”这不像是女孩子的悲鸣，捂着头。女儿眼泪汪汪捂着头的样子加速了奥尔凡斯的头痛。

“你这家伙！你这家伙！要重复多少次才能学习！你的脑袋是装饰品吗！”
“父王，害怕失败的人不会进步！”
“朕说过！预防！还要重复犯错真是愚蠢至极，你这蠢货！！”

再次落下拳头。安妮丝菲亚这次抱头蹲防了。奥尔凡斯抖着肩膀调整呼吸。
回想起她的奇行，这也还在平常的范围内，问题是身处于这里的尤菲莉亚。那么，为何她在这里呢？

“尤菲莉亚为何跟安妮丝一起？”
“这、这个……”

听到奥尔凡斯的提问，尤菲莉亚吞吞吐吐，咬紧嘴唇垂下了视线。这样子让奥尔凡斯睁大了眼睛。
对于奥尔凡斯来说尤菲莉亚就跟女儿一样。看到她那不像是下任王妃的态度，奥尔凡斯涌起了讨厌的预感。这毫无疑问发生了什么，从至今为止被卷进来的事中培育出来的第六感正告知着讨厌的气息。

“阿尔君说要废除婚约、父王。”
“哈？”
“所以说，阿尔君说要废除婚约。”
“…………哈？”
“放弃婚约。”
“谁和谁？”
“阿尔君和尤菲莉亚小姐。”
“谁说出来的？阿尔加鲁特吗？”
“阿尔君说的！”

捂着脑袋站着听安妮丝菲亚报告的奥尔凡斯突然间僵在原地。理解安妮丝菲亚的话语需要一定时间。
在终于理解其意义的时候，奥尔凡斯的胃一阵绞痛，几乎就要当场跪下。奥尔凡斯凭着作为王的自尊和精神力忍了下来，他嘴角抽搐着看向尤菲莉亚。

“抱歉。朕希望你说这是场噩梦，这是事实吗？尤菲莉亚。”
“……是，我力有不逮，非常抱歉。”

尤菲莉亚悲痛欲绝地重重低下头，肯定了事实。
这表示发生了对奥尔凡斯来说最糟糕的事态也不为过。

“为、为何！？废除婚约，在晚会之中！？为什么没跟我说过！？如果这样的话，朕就能教育阿尔加鲁特了！！”
“好像他喜欢上了尤菲莉亚小姐以外的女孩子哦，父王。”
“是谁！？……难道是那个男爵千金吗！？”

奥尔凡斯的脑海里闪过阿尔加鲁特宠爱身份低微的男爵千金的传闻。
宠爱本身还没什么。但是，如果合乎道理的话，这也得要立婚约者为正妻。

“听说最近关系非常和睦……居然废除和尤菲莉亚的婚约！？这是打算迎男爵千金为正妻吗！？”
“虽然有必要确认阿尔君的主张，不过状况上大概就是这样吧……啊，我还跟他说了哦，之后开家庭会议！父王！”

看到安妮丝菲亚不知为何握紧拳头竖起大拇指，笑容满面地做着报告。奥尔凡斯无意识地第三次举起拳头，但举到一半就茫然若失了。

“怎、怎么会……那是男爵千金啊！？没受过王妃教育啊！？将那样的人迎娶为正妻会发生什么事，阿尔加鲁特连这种事都不明白吗！？”
“阿尔君，一旦下决心就不顾左右，真是让人困扰的孩子呢……”
“轮得到你说吗！？”

奥尔凡斯对着说梦话的安妮丝菲亚吼了一声后揉了揉太阳穴。
已经不只是糟糕了。这一连的事态中包含了许多问题。

首先，跟尤菲莉亚老家，玛泽塔公爵家的关系。说到底，跟尤菲莉亚的婚约是由王家提出的。
邀请当时就已经才智聪慧的尤菲莉亚成为王族，让阿尔加鲁特在尤菲莉亚的支援下率领国家，希望能带来一场意识改革——王家向玛泽塔公爵家询问了这件事。
非常宠爱聪明伶俐的女儿的玛泽塔公爵不打算接受这个提议，但因为对王家的忠诚和对奥尔凡斯个人的友情才勉强实现了这个婚约。
也就是说，如果王家方面提出废除婚约一事的话，就如同是唾弃玛泽塔公爵家的好意和忠诚的愚行。

奥尔凡斯有好好了解到尤菲莉亚和阿尔加鲁特之间的关系进展得并不顺利。并且还旁敲侧击地去问过阿尔加鲁特，问他有没有想过要废除跟尤菲莉亚的婚约。
他回答，即使如此也会支撑国家，并且会相信尽职尽责的尤菲莉亚，不会由王家方面提出废除婚约一事。……至少他对父母是这样说的。

（这要是被古兰斯知道的话……糟、糟糕了……！）

古兰斯·玛泽塔公爵。他是向王家宣誓了忠诚的有能心腹，也是奥尔凡斯的挚友。他虽然对自己的女儿尤菲莉亚非常严厉，但其实内心是非常溺爱她的。
因为为自己的孩子着想，所以才对尤菲莉亚那么严厉。由于对王家宣誓了忠诚，为了王国的繁荣他决定以公爵的身份，而不是以父亲的身份接触尤菲莉亚，全力教育尤菲莉亚使她不辱于王妃之名。
玛泽塔公爵就是如此残酷的男人。在奥尔凡斯成为国王之前还是王子的时候，经常被他那残酷所拯救，但现在，奥尔凡斯却为有可能降临在自己身上的事态而感到战栗。
这不只是单纯的废除婚约。这是关系到国家的问题。
作为国家的领导人，出现这种糟糕的结果究竟是作何打算——即使被玛泽塔公爵如此责备也无从辩解。

即使阿尔加鲁特在事前向奥尔凡斯请求废除婚约也是无法原谅的吧。
如果单纯是废除婚约的话，还可以用“没办法”一句话来带过。但如果是由于恋爱纠葛而要废除婚约的话，那就必须坚决拒绝。
毕竟对象太糟了。地位只是男爵千金。作为王族的婚约对象实在是太不相符了。如果建立了什么丰功伟业还有辩护的方法，但其本人没有这样的功绩和逸闻。

尤菲莉亚自幼起就接受了王妃的教育，培育了价值观和觉悟。
而另一方面，不认为蕾妮·西亚有这样的价值观和觉悟。说到底，如果有这样的觉悟和头脑的话，根本就不会出现这样的事态。
也就是说，在发生这件事的同时，作为王族就无法接受蕾妮·西亚成为正室的王妃。不可能做到。
更何况，尤菲莉亚原本就有支援阿尔加鲁特的名义。阿尔加鲁特一个人成为国王的话，说实话放不下心。

而且被不特定的多数人目击到这件事非常致命。已经不能说“没有那样的事了”之类的话了。
状况完全走到了死胡同，看不见打开局面的希望。说起来，在去寻求解决办法之前，奥尔凡斯更担心自己的小命。主要是因为溺爱女儿的那位挚友，玛泽塔公爵。

“呜咕。哦哦……！”

胃痛达到顶点，奥尔凡斯把手放在桌子上曲起身体。胃部被各种压力所折磨，疼痛腐蚀着奥尔凡斯的身躯。

“父王！”
“陛、陛下！振作一点！”

安妮丝和尤菲莉亚立即赶到奥尔凡斯身旁。奥尔凡斯被两人支撑着挪到了椅子上，然后轻轻靠在椅背上。

“……为何、阿尔加鲁特啊。为何要做出这种事……”

奥尔凡斯不认为阿尔加鲁特是个完全无能的人。只要有正确的引导，总有一天会……应该已经给他准备一个很好的环境了，即使做不到名垂千史，也能作为一个王好好干下去才对。
为此。没错，为此安妮斯菲亚还答应了“放弃王位继承权”。

“……由于我不中用，真的是非常抱歉……”

看着垂头丧气的奥尔凡斯，尤菲莉亚也跪下为自己的能力不足道歉。她的肩膀颤抖得令人心痛，所见之人无不几欲落泪。
尤菲莉亚一直以来都是毅然决然的态度出现在人们面前，这个反差让奥尔凡斯咬住了嘴唇。过于悔恨而咬牙切齿。

“嗯——，毕竟阿尔君非常自卑呢……说实话我觉得这是没办法的哦，尤菲莉亚小姐。”
“轮得到你说吗！”

奥尔凡斯确实知道阿尔加鲁特有着执着于劣等感的一面。
这全都是这个野丫头安妮斯菲亚的错！
虽然是问题儿童，但特别优秀。而且还创立了前所未有的理论。
这样的姐姐弄出各种事件将他卷入其中，被迫看到姐姐优秀身影的阿尔加鲁特会作何想法呢。至少可以断言不会有良好的影响。因此安妮丝菲亚主动与阿尔加鲁特保持距离……。

“你看嘛，我这不是好好地把王位继承权给舍弃了吗。”
“即使如此，你的行动也太多余了！”
“这不是作为王族完全不合格了吗！？”
“这是该昂首挺胸说的话吗！！”

奥尔凡斯抓住安妮丝菲亚的胸襟用力摇晃。安妮丝菲亚被摇晃着，口中喊着不明所以的话。奥尔凡斯瞪着她心想。
如果她是正常的，并且还是男人的话。就不用如此烦恼了。
安妮丝菲亚虽为王族，但如果能将她排除在国政之外的话还好。
但她身为“魔学”的第一人的这一事实，是她仍然是王族的理由。
安妮丝菲亚所提倡的“魔学”使得帕雷迪亚王国的国力得到增强。“魔学”的恩惠迅速达到了帕雷迪亚王国不可或缺的地步。
不像个王族样，却不断立下使国家繁荣富强的功绩。安妮丝菲亚本人也知道阿尔加鲁特对于这样的自己抱有劣等感。
因此为了表示“我不会威胁阿尔加鲁特的地位”，而扮演了问题儿童。奥尔凡斯很想相信是这样。

“父王、父王。请赐予快要吐出来的可怜的我以慈悲！慈悲！”
“没有赐予你的慈悲……！”
“这样的话，请务必要听听我的话！这样下去的话，古兰斯公爵为了报复父亲不知道会做出什么！”
“你这家伙！偏偏说出朕不想直视的现实……！”
“不肖安妮丝菲亚！为了救父王于绝境，有个妙计！”
“……什么？”

奥尔凡斯想就这样晃下去让她吐出来，从而让她的少女身份死亡。但听到这句话后停下了手，一脸怀疑地向下瞪着安妮丝菲亚。
被解放了的安妮丝菲亚从奥尔凡斯手中逃脱，绕到了呆呆望着两人暖人心田（？）的亲子接触的尤菲莉亚身后。就像是把她当作盾牌一样。何等卑鄙的丫头，奥尔凡斯的眼神变得严厉。

“原本跟玛泽塔公爵家的婚约就是为了加深两家的联系、并对外界展示我们的团结对吧？”
“朕不否定，同时朕个人也希望尤菲莉亚能够在将来支援阿尔加鲁特。”
“这样的话！不肖安妮丝菲亚有个方法，能够维持两家的关系，同时还能平稳解决废除婚约一事！”

——全是不祥的预感……！

安妮丝菲亚的满脸笑容让奥尔凡斯嘴角抽搐。
这是搞事的前兆，奥尔凡斯摆出了架势。奥尔凡斯确信她绝对在想一些不正经的事。

“……听还是听你说吧。你的妙计是？”

被问到的安妮丝菲亚露出满脸的笑容说道：


“——请把尤菲莉亚小姐赐给我！”


刺耳的沉默。
尤菲莉亚和奥尔凡斯都一脸茫然地看着安妮丝菲亚。

“……这是，什么意思？”
“我想让尤菲莉亚小姐成为我的实验体，咳咳！……研究助手！”
“你这家伙！想说什么！？到底想说什么！？给朕说完！！”
“我知道尤菲莉亚小姐是优秀的魔法使！毕竟有多重属性的适性，拥有历代都少见的稀有才能！我从以前就在想了，如果她不是阿尔君的婚约者的话，就一定要她当我的实验……不对，让她帮助我的研究……！”

确实尤菲莉亚非常优秀。不仅是学习，作为魔法使也非常优秀。并且还爱好武术，在她实力之上的人可谓是屈指可数。
在专心研究“魔法”的安妮丝菲亚看来，想让她成为自己的助手非常容易理解。只要不把助手称为实验体就点头同意了。

“这么做为什么会能够得到玛泽塔公爵的认可，问题儿童……！”
“尤菲莉亚小姐的废除婚约一事已经广为人知了！只有这点无法颠覆！这样的话，即使勉强也要扭曲一下事实！这样的话我的名字就非常有用了！毕竟我是国内第一的问题儿童！”
“别昂首挺胸说这事……！你是说把尤菲莉亚卖给你吗！？”
“容我多说一句，请好好考虑被王族废除婚约，背负污点的尤菲莉亚小姐的未来！从年龄上考虑也好，今后的事上考虑也好，她还能作为贵族获得幸福的婚约吗？”

这句话说到了奥尔凡斯的痛处。
被王族废除婚约的话会影响到今后的婚嫁。如果阿尔加鲁特就这样继承王位的话，尤菲莉亚就会得到不被国王喜欢的污名，这件事毫无疑问会扯她的后腿。
但如果要嫁到别国的话，尤菲莉亚的能力又太高了。如果在国内和不服从国王的贵族结婚的话也是件非常棘手的事。考虑到尤菲莉亚的未来，她的选项极为有限。
尤菲莉亚现在正好是结婚适龄期。过了的话就会被骂为剩女吧。这样有可能会发展成更为严重的污点。

“关于这个问题，如果尤菲莉亚学习“魔学”，为其发展贡献力量的话就可以取回名誉了！即使要谈婚论嫁，在这之后考虑也不迟！说不定过段时间后跟阿尔君的关系也会好转！”
“巧嘴簧舌。原来如此，说得真好听。可以说下你真心话了。”
“你认为我会放过有可能参与实验的优质助手候补吗！？”
“喝啊！！”
“我的脸、我的脸要坏了……！”

奥尔凡斯抓住安妮斯菲亚的脸提了起来。
安妮斯菲亚的双脚在空中挣扎，双手拼命抓着奥尔凡斯的手。但她的抵抗也渐渐变弱了。
奥尔凡斯可恨地盯着安妮丝菲亚，心想她说的话不失为一个方法。

安妮斯菲亚现在几乎独占了魔学的研究。虽然她是问题儿童，但完全没有将其他人卷入危险之中。
只在自己能够信赖的范围内公开研究情报，不会泄露给任何人。只在研究成熟时才会公开。正因为如此，安妮丝菲亚身边的侍从少得不能再少，虽然身为王族却不让她参与国政。
所以安妮丝菲亚说想让尤菲莉亚成为自己助手一事，说实话，让奥尔凡斯非常惊讶。

“还藏有什么话没说吗？安妮丝。”
“请……放开手……要扁了……”
“你也是不长记性的家伙啊。”

奥尔凡斯像是丢东西一样放下安妮丝菲亚，叹了一口气。安妮斯菲亚捂着脸摇摇晃晃地站了起来。

“是呢，嘛，要说有也是有啦。”
“嚯。说来听听。”
“我想站在她这一边。因为尤菲莉亚小姐是我喜欢的类型！”
“哈？”
“啊？”
“……除了有能的助手和实验的祭品以外还有其他意思吗？”
“我认为她是有魅力的女性，这层意思。”

至此，奥尔凡斯想起了过去的记忆。
没错。某一时期，曾经考虑过安妮丝菲亚的政治婚姻。但没能实现。她所展示的才智也是一个原因，但最主要是因为她所说的话。


『我才不要和男性结婚！至少是女性！我想疼爱别人！我！所以！结婚什么的！才不要！！另外，我的本命是专属女仆伊利亚！！』


奥尔凡斯至今还记得那个宣言造成了什么样的地狱惨状。
奥尔凡斯的脸不停抽搐，与安妮丝菲亚的眼神交汇了。
在视野的角落，尤菲莉亚一脸惊讶地往后退了一步。
安妮丝菲亚正面接下奥尔凡斯的视线，满脸笑容地说道：


“我会让尤菲莉亚小姐幸福的！请您同意，父王！！”


至今为止最强烈的头痛和胃痛向奥尔凡斯袭来。





3.她是王国第一的奇人怪人

无法立刻答应安妮丝菲亚的要求。奥尔凡斯用尽最后一丝力气，告诉安妮丝菲亚会召集相关人员进行协商后，安妮丝菲亚和尤菲莉亚一起离开了。

“今天你要住在王宫吧？尤菲莉亚小姐。”
“嗯、嗯……就算现在要回家，时间上也不方便了。”
“可以的话要不要到我的房间去啊？”

听到安妮丝菲亚的提议，尤菲莉亚抱着自己的身体后退了一步。尤菲莉亚明显警戒着的样子让安妮丝菲亚吃了一惊。
要是被突然说想要自己，并且其中还混杂着邪念的话。尤菲莉亚有这样的反应也是没办法的。

“那个传言是真的啊……”
“传言？”
“安妮丝菲亚王女，那个，喜欢同性的传言。”
“啊，要说是真的也可以算是真的。并非不能在男性身上感到魅力，但是要作为伴侣是绝对不可能的！要爱的话就必须是美丽可爱的少女呢！”

为什么能用这么耀眼的笑容说出这样的话呢。尤菲莉亚深刻体会到王国第一的问题儿童这个称号不是盖的了。
对于阿尔加鲁特的婚约者尤菲莉亚来说，与安妮丝菲亚的接触很少。因为两人有意识地拉开了距离。
但也不能说完全没有接触。因此不管愿不愿意都能听到她被称为问题儿童的缘由。

“您没有作为王族的自觉吗……？”
“那种东西早就丢在母亲的肚子里面了！”
“王妃大人会哀叹吧！？”
“……还是感觉有些抱歉的……”
“要是这么想的话就更因该自重了吧！？”

不由得头疼起来。尤菲莉亚轻轻地捂着眼角。重新对话后发现真的是非常累人。到底要怎么样才能有这样的思考，尤菲莉亚完全理解不了，完全没有同感。
不想正视被这样的怪人盯上的事实，但同时，这也意味着不去面对自己的将来。
安妮丝菲亚对奥尔凡斯所说的未来预想并没有错。尤菲莉亚自己也是这么认为的。
在这层意义上，在安妮丝菲亚手下积累功绩也许是个不错的主意。问题在于授予自己功绩的先导者是安妮丝菲亚。

“算啦算啦、比起我，尤菲莉亚小姐的将来更重要。毕竟给人添麻烦的是王族这一方呢。要是没什么补偿的话会被古兰斯公爵血祭吧。”
“……我不认为父亲大人会做这种事。不如说，我被训斥也是没办法的……”

为了国家，努力使自己配得上下任王妃。而引导自己的就是伟大的父亲，古兰斯·玛泽塔。不知道自己还有没有脸面对那位人，这让尤菲莉亚的脸上落下阴影。
尤菲莉亚对于自己所做的恶行没有头绪，但这件事大概是周围的人为了陷害自己而做出的事吧。玛泽塔公爵家是强有力的贵族。也许这是为了削弱自家力量而采用的计谋中的一环。
若是如此，阿尔加鲁特的糟糕应对又成了另一个让人头痛的问题。尤菲莉亚心想，自己到底该怎么做呢。

“露出了阴暗的表情哦！”
“呜啊。”

尤菲莉亚钻牛角尖的脸被安妮丝菲亚的双手夹住了。

“果然不能放着现在的尤菲莉亚小姐一个人呢！好了，走吧！去我的房间！”
“诶，那个，请等一下安妮斯菲亚王女！？”
“我拒绝！”

安妮丝菲亚用公主抱抱起尤菲莉亚的身体，猛地跑了出去。突然的奇行，而且还在王城内全力奔跑这一不像王族的行动让尤菲莉亚不由得高喊：

“来、来人啊！快来阻止安妮丝菲亚王女、阻止她——！！”

尤菲莉亚发出的悲鸣拖着长长的尾音。碰巧碰上这个光景的人们面面相觑，露出苦笑。
仿佛就是在说“放弃吧”。接着他们若无其事地回到了工作中。


　＊　＊　＊


我回来了，My room！
我抱着尤菲莉亚小姐回到了处于离宫的房间。把尤菲莉亚小姐放到地下后，在堆着大量资料的桌子上清出一片空间，拉出客人用的椅子。

“虽然有点乱不过请不要在意。稍微等一下，正在准备茶水。”
“……我清楚了解了。只用说的是阻止不了你呢。”

我对着垂头丧气的尤菲莉亚小姐笑了笑。
我的房间里堆满了大量的资料和书籍。这个房间主要用于理论构筑和整理思考，工房在别的房间。
这座离宫位于王城的尽头。虽然以前我在王城内还有房间，但由于我放弃了王位继承权，并且还引发了众多问题，因此为了隔离我而建设了这里。
虽然对我来说是再好不过了，但建设这座离宫时的父亲非常疲惫。我还是觉得抱歉的哦？只不过即使如此也不会停下来。

“失礼了、公主大人。”
“伊利亚！快泡点能让尤菲莉亚小姐放松下来的茶！”

我的专属女仆在敲门后进入了房间。已经相处10年的她轻车熟路地行了一礼后，开始准备泡茶。
不一会儿，我的房间里就准备好了一整套茶具。伊利亚使用我开发的加热魔道具准备好热水，干净利落地进行作业。
尤菲莉亚小姐一脸佩服的看着这些。不过她看的不只是伊利亚，还有堆放在房间中的大量道具。

“有许多魔道具呢，连没见过的东西都有……”
“这里有很多虽然制作出来了，但不能流传出去的东西呢。”
“因此，一旦习惯了这里，就没办法在其他地方工作了，真是可怕的陷阱。”

伊利亚在眼神死了的状态下轻声呢喃。完全没有表情，可怕。
我为了制作前世非常普及的家具而产生的试作品都堆在了这里。最受此恩惠的就是伊利亚。

“非常便利吧？”
“便利这点也有待商榷呢。并且，没有普及这些东西的世间究竟有多么不便呢。公主大人真的是位可怕的人。”
“我最喜欢能跟这样的我一直在一起的伊利亚了！”
“哈哈哈，为了不让我逃走而强行扫除障碍的是哪位大人呢？”
“有人做了那么过分的是呢！哈哈，是父王吧？名推理！”
“错误。答案是我眼前的恶魔。”
“我是人类哦，伊利亚。视力没问题吗？”

像这样跟伊利亚轻松交谈是常有的事。从以前开始伊利亚就是我的菜，并且还幸运地被卷入许多实验之中，结果，父王就让她担任监视我的职务了。
即使如此，我还是有自信为伊利亚提供了许多生活上的便利哦！
尤菲莉亚一脸惊讶地看着我们的对话。是呢，就算是王族的专属侍女，对有身份差的人如此直言不讳地对话，还是会惊讶吧。

“那么公主大人。为什么阿尔加鲁特王子的婚约者，尤菲莉亚大人会在这里呢？”
“嗯——？好像是阿尔君在公众面前对尤菲莉亚小姐提出废除婚约，并且还被下面的人口诛笔伐，所以就把她拐来了。”
“……好厉害。跟以前一样意义不明呢。首先不知道为什么您会在现场，并且在公众面前提出废除婚约，还口诛笔伐？尤菲莉亚大人？真是性质恶劣的玩笑呢。”
“遗憾的这是现实哦。你看嘛，现实一直都会偏离人们的想象哦？”
“原来如此，若这话是由头脑最奇怪的人说出来，说服力就不一般呢。”
“不敬ー！　不敬ー！”

虽然我说着不敬，不过这样的交流是非常普通的事了。就像是拌嘴一样。
由于我们交谈得过于亲昵了，尤菲莉亚小姐开始感觉有些坐立不安起来。察觉到这点的伊利亚轻咳一声拉回话题。

“那么？为什么尤菲莉亚大人在这里？”
“作为我的祭品……咳咳，我的助手在这里积累功绩，以此来抵消掉废除婚约的风评。”
“……认真的？”

我对着一脸认真眼神却死掉的伊利亚点点头。
结果，不知为何，伊利亚一脸沉痛地望向尤菲莉亚小姐。仿佛看着马上就要被送上市场的牛一样。
被注视的尤菲莉亚小姐露出困惑的表情。伊利亚深深叹了口气，重新望向我。

“……您终于疯了呢。真是太遗憾了，公主大人。本以为你是无自觉让人们陷入不幸的，没想到居然主动去陷害别人了。”

等等，我听到了什么不能置之不理的评价哦！？


　＊　＊　＊


像是打心底感到遗憾并且哀叹的样子，伊利亚以“听好了哦？”为开场白。

“您想毁了尤菲莉亚大人的人生吗？”
“正相反吧！？”
“哇，这是善意呢。这个恶魔居然断言这是善意呢。”
“王女！我是王女！伊利亚！”
“听好了？我已经逃不掉了，因此能够深刻理解到接下来会发生什么。并且，这句话请您不要在意。——您终于发狂了呢？不对，原本就是如此。”
“伊利亚！”

我该生气还是哭泣呢。伊利亚无视像小孩一样含着泪水咚咚锤着自己的安妮丝菲亚，重新望向尤菲莉亚。
她的眼神认真得令人畏惧，同时蕴藏着怜悯的色彩。尤菲莉亚不禁被这气魄逼退了一步。

“尤菲莉亚大人，请您务必不要轻率决定。千万不能倾听这个恶魔的甜言蜜语。”
“那、那个……”
“无论发生什么都不能握住这个恶魔的手。听好了，一旦握住，整个灵魂都会被勾走再也回不来了。”
“我没打算做那么可怕的事哦……？”
“不。问题在于“结果上”是如此，而且令人生气的是，这件事是“有利益”的。尤菲莉亚大人。”

伊利亚战栗，与恐惧战斗的表情最终放松了下来，接着面无表情的，仿佛在畏惧着什么，在后悔着什么一般如此断言。
对于这个说法，尤菲莉亚困惑不已，皱起了眉头。在她旁边，安妮丝菲亚像是闹别扭一般把脸耷拉在桌子上。

“尤菲莉亚大人，首先我可以明确的说，公主殿下的提议是出于善意的。虽然多少混杂着一些私欲，不过主要还是为尤菲莉亚着想的。”
“诶，嗯……我隐隐约约能理解。”
“不过，问题不在于这里。换句话说，公主殿下是一味烈性药。”
“烈性药……这，是的。我不否定。”
“……我该为没有否定而哀叹呢，还是得到同意松一口气呢。没错，总之我为抱有共通的认识而感到侥幸。不过，我不认为尤菲莉亚大人真的理解到了其中的意义。”
“……这是，什么意思？”

伊利亚的说法让尤菲莉亚皱起眉头。说安妮丝菲亚是烈性药这点，尤菲莉亚也能理解。她所创造出来的东西让帕雷迪亚王国的国力得到了提升。其功绩令人瞩目。即使开发它的是王国第一的奇人。
毫无疑问她拥有改变自己人生的力量，因此完全无法理解为何伊利亚会如此顽固地否定。这是确确实实的事。伊利亚一定是理解了其中的意义，才会说出这样的话吧。

“公主殿下的发明非常优秀。我认为只是看到这个房间的东西，就能理解这些发明到底有多优秀了吧。”
“嗯，这些东西流传到世间的话，一定能够让大家的生活变好。”
“就是这样。”
“诶？”
“一旦知道了这个世界的话就再也回不去了。我可以断言。走上这条道路就意味着再也无法选择其他道路了。”
“这言过其实了吧—？”

对伊利亚的这个断言安妮丝菲亚还是提出了异议。但她还是把脸贴在桌子上，一副不成体统的样子。
伊利亚摇摇头否定了安妮丝菲亚。

“你觉得能够从知道火的使用方法的人类文明中夺走火焰吗？”
“……啊，原来如此。是这样一回事啊？”
“是的。所以我才说。这里“过于便利”了。公主殿下所见到的世界我难以理解。但是，一旦享受过就再也回不去了。因为知道了它的便利性。”

安妮丝菲亚的发明非常优秀。并且，因为优秀，所以带来了无法放手的便利。
一旦知道了这个恩惠，人类本性就会拒绝回到原本不便的生活当中。因此被称为烈性药。

“确实有可能得到抵消“区区”被王族废除婚约这一问题的功绩呢。尤菲莉亚大人原本就是非常有名的才女。”
“但是，如果沉浸在这便利性的最前端的话。……是呢、确实很难放手一度得到的东西。”
“是的。具体到底有什么，不用我说应该都能理解了。一如字面所述，改变“所住的世界，所见到的世界”。……但是，公主殿下对此毫无自觉，强行将其他人卷进来。所以我问公主殿下是不是疯了也没办法吧？”
“关于对我的糟糕评价这件事。不对，评价还好，这上升到禁止触碰的危险度了吧！？”
“事到如今还说什么呢。”

尤菲莉亚心想，原来如此。雪藏安妮丝菲亚的原因也许就是这点吧。
她能轻易改变世界。而且她本人就和所见的一样，她的感性和视角都是特别的存在。
近朱者赤。这色彩一旦染上就无法褪去。所以伊利亚才发出警告吧。

“…安妮丝菲亚王女”
“嗯—？”
“虽然我不知道，为何为了我做那么多……”
“因为是喜欢的女孩子啊。”
“是—，好的—……。那个，虽然我没认同，不过就当做认同了吧。安妮丝菲亚王女为何要研究魔学呢？你在这条道路的尽头想要得到什么呢？”

魔学到底是什么？
创造了能够改变世界的利益，但其隐藏的可能性却却有可能成为人们的烈性药。
所见的世界不同。所感的感性不同。那么，这位王女究竟要前往何处呢？
尤菲莉亚不明白。仿佛是窥探了深渊的深处一般。
听到尤菲莉亚的提问，安妮丝菲亚“嗯”的一声陷入思考后答道：

“你知道我不能使用魔法吧？”
“嗯。”
“我最先想到的，就是“用魔法能不能翱翔于天空呢”什么的。”
“……哈—”

人类无法翱翔于天空。脚踏实地地活着是理所当然的。毕竟人类没有双翼。
所以，尤菲莉亚无法理解，为何会有这样的突发奇想。

“说到飞翔，有许多东西都能飞在空中吧？比如虫子和鸟类的飞行方式就不一样，仅是浮在空中的话，花花草草的种子也可以算在其中。一直浮在空中，又可以分成一类呢。”
“诶、诶……？”
“啊—，该怎么说呢。明明使用魔法能做到更多的事，不是很浪费吗。由于我不能使用魔法，就更加深了我这个想法。”
“……浪费……？”
“嗯。浪费。”
“……单是这样、吗？”
“是哦？”

因为很浪费。尤菲莉亚感觉脑袋受到了一击。
就只有这些。仅凭这样的动机就改变世界。啊，确实能够理解她所见到的世界不一样。
安妮丝菲亚看到了吧。人们觉得荒诞无稽的，觉得不可能的东西，她看到了将其实现的样子。

“明明存在于此却不使用不是很浪费吗？我碰巧知道了，并且还有着能够实现的魔法。我只有魔力是一流的呢！知道方法的话就能模仿，也能够解明了吧？我只是去做我能做到的事哦。”

啊，她被称为奇人的理由终于理解了，尤菲莉亚屏住了呼吸。
对于她来说是理所当然的事。变革世界什么的，她就像理所当然的那样，创造出自己所期望的世界。甚至看起来有些可怕。但是，自己也知道，她这是为了世界，为了人们的非常杰出的事。

“仅是如此而已。仅仅如此哦。”
“……您真是位可怕的人呢。安妮丝菲亚王女。”
“不过在我看来，尤菲莉亚小姐才更可怕呢。什么啊，拥有全属性的魔法适应性，还喜好武术，家境完美，你是理论武装的全身铠甲？”
“全身……？虽然不是很理解你在说什么，不过你想的也许是事实吧……”

非常可怕。尤菲莉亚不由得笑了起来。自己无法理解她所见到的世界。
稍微能够理解讨厌安妮丝菲亚的阿尔加鲁特的心情了。如果安妮丝菲亚从小就是如此的话，阿尔加鲁特会怎么想呢。
一定会有跟自己同样的心情吧。然后，他开始畏惧，远离。确实是个知道了就会恐惧的世界。因为她改变世界就如同呼吸一般。

“说实话，能得到尤菲莉亚小姐的帮助我非常开心。如果有全属性的魔法适应性的话，实验的范围也能扩大了。没有形体就没办法制作出来呢。”
“我能够从中获益？”
“绝对会对国家有利益哦。不如说，我一定会去做。毕竟这是让我自由的契约呢。作为随心所欲的代价，必须要给国家做贡献。”

所以呢，安妮丝菲亚笑了起来。天真无邪，仿佛在描绘未来一般。

“尤菲莉亚如果愿意的话就过来吧。我欢迎你。一起来改变世界吧？一脚踢开无法实现的未来吧！”

天使一般的天真无邪，但同时也如同恶魔的低语一般令人背脊发凉。
这就是，王国第一的奇人。魔学的第一人，改变世界的人。
这一天尤菲莉亚·玛泽塔窥见了安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚这一人物的一鳞半爪。





放了，，，没想到改主题要重新审核




4.公爵千金的四方面谈（前篇）


在宣布废除尤菲莉亚的婚约的第二天。在王城度过一夜的尤菲莉亚在侍女们的帮助下完成了更衣打扮。
尤菲莉亚的父亲古兰斯·玛泽塔派出使者，表示要与国王一同找个时间跟尤菲莉亚进行面谈。时间正好是中午，因此从早上开始就忙于准备。
为了不失礼于国王陛下而严格打扮了的尤菲莉亚，忧郁的心情一直无法消散。脑中浮现的是父亲严格的身影。

（会不会因为这次的事而对我失去好感和信任呢……）

父亲虽然说了爱着自己，但尤菲莉亚却无法相信这点。
因为仅仅是被期待着，不是作为女儿，而是作为下任王妃，作为国家领导者的尤菲莉亚无论如何都无法将这样的想法抛之脑后。
如果要成为王妃的话，就必须舍弃不必要的感情。不能完全舍弃感情，但也不能因此绊住脚步。为国而公，为民而诚。对于自己来说这就是全部了。
由于支撑自己的根源被伤害到了，尤菲莉亚现在就跟同龄少女一般软弱。带着忧郁的心情望向窗外。

“抓住安妮丝菲亚王女！别让她逃了，快追！”
“扣押了她的飞行道具！？很好，包围她，包围！”
“近卫骑士团，现在正是显示力量之时！守卫国王陛下心灵安宁的是谁！”
『是我等近卫骑士团！！』
“就是这个气势！即刻，突击——！！”
『哦哦哦哦哦！！』
“我们也要紧跟骑士团！大家，要上了哦！！王女专属侍女队，前进！！”
『遵命！！』

……就看到，不知为什么骑士团和侍女们似乎在为了什么而闹个不停。
并且似乎还出现了王女的名字。尤菲莉亚思索了一下这其中的意义。

“哈—哈哈哈！骑士们我在这里！我拍手的地方！”
“觉悟吧，安妮丝菲亚王女！”
“毕竟要谒见陛下和玛泽塔公爵，请穿上礼服！”
“但是我拒绝！我想保持真实的自己！！”
“谁让你说漂亮话了！！”

眼前是像蝗虫一样从一面墙跳到另一面墙的我国公主。骑士和侍女们追着离奇行动的安妮丝菲亚，在自己眼前飞奔而过。

“哈哈哈哈！那么骑士团，侍女队的大家！抱歉了！”
“不好，她要跳过城墙了！？”“请等一下，公主大人！”

“没有哪位公主会被说停下就停下的！”
“——那么，就用物理方法阻止吧。”
“脖子！？”

伊利亚从城墙上跳了下来，将在城壁上奔跑着打算跳过城墙的安妮丝菲亚的脖子搂住，捕获了她。
着地的同时扬起了土烟，伊利亚压在按安妮丝菲亚身上。

“就是现在！连我一起！！”
“伊利亚……不会忘记你的牺牲的！侍女队！上！！”
“后面就交给我们吧……！公主大人，觉悟吧！！”
“可恶，可恶啊，可恶啊——！”

安妮丝菲亚连同伊利亚一起被整个捆住，不断挣扎。伊利亚一副生无可恋的表情闭上双眼，和安妮丝菲亚一起被骑士团扛走了。侍女们跟在后面，骑士们发出胜利的欢呼声。
无言看着这一切的尤菲莉亚长叹一口气后抬起了头。

“抱歉，能给我一杯茶吗？“

全力无视。


　＊　＊　＊


“贵安，安妮丝菲亚王女，真是非常漂亮的礼服呢。”
“贵安，尤菲莉亚小姐。一大早侍女们就来了……我明明说过不用了……”

尤菲莉亚重新望向盛装打扮的安妮丝菲亚。身高较矮，视线比自己低。再加上长着一副娃娃脸，即使说她比自己年龄小也没什么奇怪的。
打磨发亮的肌肤闪闪发光，王族特征的白金色头发也美丽端庄地编了起来。淡粉色的蓬松礼服与给人感觉有些年幼的安妮丝菲亚非常合衬。
虽然还留有前几天见到的安妮丝菲亚的影子，但只要安静坐着的话就是个看起来非常漂亮的公主。只要好好打扮就会特别漂亮，就算腐烂了也是王族呢。
与安妮丝菲亚比起来，尤菲莉亚则显得更为女性。特别是纤细的腰部线条让人叹为观止。不能算大的胸部反而还调整了全身的平衡，与苗条高个的她非常合适。
尤菲莉亚的发色是接近白色的淡银色。被光照到的话就会呈现出通透的光芒。再加上大小姐一般的白色肌肤和粉色眼瞳。虽然给人以意志坚强的印象，但对于千金小姐来说反而成为了优点。总的来说，尤菲莉亚非常美丽。

“礼服好重……”
“请忍耐一下。”
“公主，尤菲利亚大人。陛下和公爵大人在等着。“

侍女行了一礼，带着安妮丝菲亚与尤菲莉亚前往王城的一个房间。房间中坐着奥尔凡斯，和一位给人与尤菲莉亚相似印象的男性。
与尤菲莉亚同样让人感到坚强意志的锐利眼瞳，无法窥探到感情色彩的表情带给人冷漠的印象，全身上下的空气仿佛刀刃一般，他就是古兰斯·玛泽塔公爵。

“别来无恙，古兰斯公爵。”
“安妮丝菲亚王女，很高兴见到你。打扮得换了个人一样呢。”
“换了个人什么的，公爵大人也会说好听的话呢。我看起来就像真正的公主吧！”
“你这笨丫头就是公主吧！快坐下。尤菲莉亚也请坐。”
“……是，失礼了。”

奥尔凡斯竖起眉毛瞪着安妮丝菲亚，跟平常一样。
另一边，尤菲莉亚和古兰斯之间的气氛是事务性的，无机质的。视线的交汇也仅有一瞬间，尤菲莉亚行了一礼后坐到了古兰斯旁边。
最后安妮丝菲亚坐到了奥尔凡斯旁边，奥尔凡斯清了清喉咙将意识放回正事上，开口说道：

“今日召集大家过来不为别的。朕想听你们详细说明一下关于被阿尔加鲁特废除婚约的事。尤菲莉亚，虽然很痛苦，但能请你说明一下吗。”
“……是，陛下。”

在奥尔凡斯的催促下，尤菲莉亚说明了事情的经过。再次听到尤菲莉亚的说明后，奥尔凡斯皱紧眉头，表情变得苦涩起来。
而古兰斯的表情没有一丝动摇。只是淡淡地从女儿那里询问事情的经过。尤菲莉亚不时喝茶润喉，最终讲完了跟阿尔加鲁特废除婚约的事件始末。

“……原来如此，那么偶然乱入现场的安妮丝菲亚王女就把尤菲莉亚带了出来。”
“是。结果成这样了。”
“然后考虑到尤菲莉亚未来的风评，就让她在你手下参与魔学的研究？”
“如果您能同意的话，请务必。”

听完话的古兰斯摸着下巴。依然还是如冰块一般的无表情。
奥尔凡斯一副冷静不下来的样子，坐立不安地捂着胃部。尤菲莉亚紧紧握着膝盖上的手，肩膀不断颤抖。
每个人都处于紧绷的空气之中，只有放松的安妮丝菲亚显得特别异样。现在还在不慌不忙地啜着茶。

“至今为止安妮丝菲亚王女都没让专属女仆以外参与过魔学研究呢。现在是为何？”
“我十分中意尤菲莉亚小姐，这还不够吗？”
“我说的是，敞开天窗说亮话。”
“半斤八两呢。这样的话没问题哦？”

说到这里，古兰斯第一次笑了起来。但这是如同盯上猎物的野兽一般的笑容。与之相对，安妮丝菲亚则仿佛猫一样眯着眼笑着。

“直截了当地说，因为尤菲莉亚小姐染上了污点，这样的话就不用担心背叛了。”
“……背叛？”
“因为魔学很危险。尤菲莉亚小姐。”

没想到这样的话会从安妮丝菲亚口中说出，尤菲莉亚不由得眨了眨眼，对此安妮丝菲亚苦笑起来。


　＊　＊　＊


魔学非常危险。我是这么认为的。
所以，我即使提出魔学的“研究成果”，其“研究过程”除了专属女仆伊利亚以外，都没有太多联系。
除了她以外的侍女，我都彻底不让她们接触魔学研究的重要部分。所以除了我以外，知道魔学研究过程的人真的很少。

“魔学的研究越深入就会越便利。变得便利也就是文明的发展，魔学会成为发展的力量。换句话说，没错，就是权力。”
“权力……”
“是的。所以我为了不持有必要以上的力量，也为了不赋予其他人这样的力量，就不把魔学的研究流传出去。自己使用还好，但要流传世间的话就必须经过严格的筛选。并且也彻底不让其他人扯上关系。”
“……舍弃王位继承权，也是预料到了魔学的影响吗？”

由于尤菲莉亚在反复思考我说的话，因此我不由得补充说明了。这时古兰斯公爵静静地发出提问。

“不，王位继承权是真的很麻烦啦……啊呀！？”

坐在旁边的父王用手刀削了一下我的头。差点就咬到舌头了，危险危险。疼得眼泪汪汪，摸着头。
之所以舍弃王位继承权，是因为真的很麻烦。结果，我是确信了“我”的价值观不会因为时间的经过，不会因为经验的累积而变化，因此我才做出了这样的行动。

“我是因为想研究魔学。并且，不想结婚。”
“这是为何？”
“因为有公务吧，而且还必须生孩子！才不要啊，生孩子什么的！虽然不是讨厌男性，但我可不要被异性当作这样的对象！”
“……这也是真心话呢。”

嗯。不，真的，单是想想就不行了。完全想象不出这样的自己。并非没有欲望哦？只是优先度很低而已。
我拥有王位继承权，并且还有魔学的功绩，如果因此被推为下任国王的话将会非常麻烦。虽然当时考虑的还没那么深，但现在已经想通了。

“如果我拥有王位继承权的话，国家绝对会动荡。”
“为什么能如此断言？”
“尤菲莉亚，我的价值就是魔学。但是，如果有王的政务的话就没办法进行魔学的研究了！那就必须舍弃掉一方。那么把政务交给丈夫？那也就是说我成了象征的傀儡哦？所以，我为了魔学的大成，必须要舍弃掉王位继承权！”

我成为女王的话就必须处理政务。这样的话就会减少魔学研究的时间，问题是我除了魔学研究的功绩以外，没有什么值得夸耀的事。并且，我不能掌握国家预算这种大钱包。
我如果成为女王的话绝对会累积不满而爆发。话虽如此，如果为了不爆发而把政务丢给丈夫的话，就会由于选择对象而引发派系斗争。

“虽然父王考虑到这些，想把我嫁到其他地方去，但我在成为其他人所有物之时就已经不行了。毕竟我拥有魔学这一力量呢。魔学应该是由国家管理的东西，若非如此绝对会很危险。而且我也不想被卷进麻烦事中，说到底，我不想被当做异性来对待！”
“真彻底……”

就像是在说头痛一样，父王用手捂着额头。那当然要彻底啊！毕竟赌上了我愉快的第二人生的未来啊！

“所以我为了让阿尔君成为下任国王不是做了很多事吗！比如表现出必要以上的傻样！”
“安妮丝啊，顾虑到这些才这么做的吗？”
“不，意外的我是本色出演。”
“朕就知道！！”

父王重重叹了口气。你看嘛，结果好一切都好。

“但是，似乎出现了偏差呢。”
“唔咕。”

古兰斯公爵用冰冷的声音嘟哝。父王痛苦地呻吟了起来。就是呢，结果都怪阿尔君暴走，让下任国王计划受挫了啊。
虽然我认为也有我的原因啦，因为我过于自由才使得阿尔君受到了影响，大概。关于这点，我并非没有感到抱歉。
嘛，当然也看上了尤菲莉亚小姐的才能，但也不能说完全没有补偿她的心情呢。这次明显是王室这边的过失。

“那么，让尤菲莉亚参与到魔学之中，用取得的功绩洗刷掉她的风评，这就是安妮丝菲亚王女的考量吗？”
“是的。说实话，我不认为我介入阿尔君那边会让事情好转。因为我被阿尔君疏远了呢。这样一来，把尤菲莉亚小姐拉拢到这边来应该会更好吧，这就是我的想法。”
“确实不坏，安妮丝菲亚王女的魔学就是有着这么多的价值。……但是，这对我们公爵家有什么利益吗？”

从古兰斯公爵身上散发的压力膨胀起来。父王感到气压的压力，腰部微微抬了起来。
确实可以洗刷尤菲莉亚小姐的风评吧。但是，对于玛泽塔公爵家来说会如何呢。我把谁拉到己方，也就意味着会面临刚刚我所说的危险。
玛泽塔公爵家这等有力的贵族也许没问题。但过于拥有力量，被看起来过于拥有力量这点又会出现新的问题。

“加入你这边或是让别人加入你这边。安妮丝菲亚王女自己也非常清楚这会带来什么影响吧。毕竟自己都说出来了呢。”
“是啊。”
“即使如此也想把尤菲莉亚放在自己身边？”
“是的。我希望她能幸福。她的可能性因此而封闭实在是太可惜了。既然如此，我就来为她开拓这个可能性。”

说实话，我不喜欢王族的思考方法。抹杀个性，为了国家这一集合体而奉献生命。既然是王国这也是没办法的。我并不想改变这点。
但我不会跟着这么做。我想以真实的我活下去。自从我的世界改变的那天起，我就失去了王族的资格。
嘛，身为王族我才能自由地干更多事，只要我以自己的想法为国家贡献就不会被说三道四了。不过，我不希望即使抹杀个性也要成为王。
但是，我知道因为我的任性让其他人背负了负担。尤菲莉亚小姐就因此而痛苦了。那么，我想尽自己所能为她做事。

“……原来如此，尤菲莉亚啊。”
“……是，父亲大人。”
“你仍然，期望着成为王妃吗？”


　＊　＊　＊


父亲的提问让尤菲莉亚抬头承受其视线，但马上无力地低下了头。肩膀颤抖，嘴唇抿成一条直线。
古兰斯只是注视着尤菲莉亚。不知过了多久尤菲莉亚才终于开口，但话语出口的同时眼泪也流了下来。

“非常、抱歉……！”
“……为何而道歉。”
“非常抱歉……给公爵家，给家名抹黑了……！我明明，必须洗刷掉这污名的……但是，我已经……无法成为王妃了……！”

断断续续，带着哭腔。尤菲莉亚颤抖着身体述说自己的内心，满溢而出的泪水不断滴落。
尤菲利亚的回答使古兰斯眯起了眼睛。就像是对这个答案不满意一样。

“尤菲莉亚，再回答一次吧。你期望着成为王妃吗？”
“我无法成为。”
“不是无法成为。我问的是，想或者不想。”
“……我无法成为王妃！非常抱歉！非常抱歉……！”

尤菲莉亚左右摇头，反复说出同样的话语。古兰斯只是眯着眼睛注视着尤菲莉亚的身影。

“啊—、嗯。古兰斯公爵，你说得不够完整。尤菲莉亚小姐，你的回答也错了。”
“诶……？”

眼看两人之间的空气就要变得险恶起来，安妮丝菲亚插入两人之间，她看起来有些困扰地搔着脸。

“‘无法’是由谁来决定的？古兰斯公爵问的是尤菲莉亚小姐想怎么做。然而你的回答却像是被谁决定的一样。所以古兰斯公爵才说了‘再回答一次’，对吧？”

安妮丝菲亚将视线从尤菲莉亚身上移到古兰斯身上。古兰斯望向安妮丝菲亚，但马上就将视线移回尤菲莉亚身上了。

“尤菲莉亚。”
“……在。”
“在你决定成为王妃后，我为了让你作为王妃生活下去，为了不让你的觉悟变得迟钝才这样对待你的。……但是，如果你不期望如此的话，是啊。”

尤菲莉亚由于受到冲击而睁开的双眼。
……被摸头了。古兰斯的手放在尤菲利亚的头上，用手指笨拙地梳着尤菲莉亚的头发.

“停下来吧。你想要的婚约是什么，如果你选择这个的话，我会尊重你的选择。”
“……父亲大人。”
“无论是谁想让你你成为王妃，只要你不期望的话，我就会全力保护你的愿望。尤菲莉亚，我期望你获得幸福。……至今为止，我似乎弄错跟你相处的方法了呢。”
“没有……！没有这回事！我能走到这一步全都是因为父亲大人的教育！我居然，犯下了这样的错误！全都怪愚蠢的我无德无能，让家名抹黑了……！”
“我女儿不是愚蠢之人。……够了，如果你无法原谅自己的话，我来原谅。家名什么的，不会因为女儿的这点小事受到动摇，我自己也好，我们家也好都没有这么弱小。”
“请不要，说这样的话……我已经，不知道该怎么做了。”

似乎打心底困扰似的，尤菲莉亚如同小孩一样左右摇头，不断流着眼泪。
自幼起，就作为王子的婚约者，作为将来的王妃，被决定了未来。不能说任性的话，时刻警醒自己必须与王妃相符。
这就是自己能做到的一切。成为王妃的话，为了国家就不能因为任性让其他人困扰。必须比任何人都聪明，比任何人都强大，与王一同引领国家。
所以，不能让其他人困扰。不允许任性，不允许随心所欲地行动。因此，不希望困扰其他人的尤菲莉亚紧紧抱住了受损的心。

“请务必，务必斥责我……不中用的女儿，无法颠覆无谓罪名的软弱，无法留住阿尔加鲁特大人的心，废物……这样斥责我……！”
“仿佛小孩一样啊，尤菲。”

尤菲。这个称呼刺激到了遥远而怀念的记忆。吸了一口气抬起头来，就看到古兰斯一脸困惑地苦笑着。
啊，还记得。父亲曾经如此称呼过自己。遥远，令人怀念的称呼。在自己成为婚约者之前，仅仅是父亲的女儿时，自己就是被如此称呼的。

“你的心似乎停止了成长啊。从那天起，仿佛时间停止了一样。依然还是小小的尤菲，我却没能察觉到。作为父亲真是可耻。”
“……父亲大人。”
“想象着每天都变得漂亮的你将来要肩负国家，为了让你直面终会到来的苦难，怀着期待严格教育你。但这只是套上盔甲，没能锻炼到你本身。我真是羞愧难当。”
“请不要说这种话。虽然是您自己说的，但我不想听到贬低父亲大人的话！”
“那么，请告诉不中用的父亲，告诉无法察觉到女儿痛楚的迟钝父亲。你仍然怀有成为王妃的愿望吗？尤菲。”

抚摸脸颊的手拭去尤菲莉亚眼泪。尤菲莉亚伸手握住抚摸自己脸颊的古兰斯的手。
温暖的手，笨拙而坚硬的手。跟以往，记忆中那怀念的父亲的手没有区别。就像是顽固的内心出现了裂痕一般，尤菲莉亚渐渐能够冷静地做出回答了。

“……非常抱歉，父亲大人。我已经无法爱慕阿尔加鲁特大人了。我不想，成为王妃。”
“……是吗。”
“……至今为止您呕心沥血的教育，我全都白费了，非常抱歉。”
“够了，尤菲。我现在的愿望，是你能够打心底展露笑容。真是努力了呢。绕了很大一圈啊。抱歉，尤菲。”

古兰斯紧抱着尤菲莉亚。收在父亲臂中的尤菲莉亚将额头靠在父亲的胸板上，死死抱住父亲放声大哭起来。
古兰斯用慈爱的视线望着尤菲莉亚，支撑着她颤抖的身体，抚摸她的背后。


“好厉害的气氛啊，父王！我们就是空气啊！你看他们，两人世界哦父王！”
“你这家伙————！在这样的气氛中，你这家伙——！！”
“脖！脖子要断了！父王，呼吸！快，快叫裁判官过来！唔唔！！勒死了，要勒死了！？”


这是奥尔凡斯擦着眼泪，为自己对古兰斯和尤菲莉亚犯下的过错而忏悔的时候突然听到这样的话。奥尔凡斯愤怒地绞住自己愚蠢的女儿的脖子。
被奥尔凡斯绞首的安妮丝菲亚拼命挣扎，不断敲打奥尔凡斯的手臂，脸色一阵青一阵红。
由于突然吵闹起来的王和王女让尤菲莉亚抬起了头，与父亲古兰斯眼神交汇了。

然后，不知从谁开始，都困惑地苦笑起来。





感谢建议，不过我想翻到后面试着读读译文之后再看看要不要统一。




感谢大佬纠错




5.公爵千金的四方面谈（后篇）



“陛下，我想您也会从阿尔加鲁特王子那里听说事情的经过吧，但无论他说什么，我都希望能废除他跟尤菲的婚约。”

“可以，抬起头来吧。古兰斯。”



古兰斯待到尤菲莉亚冷静下来后，再次向奥尔凡斯低头请求。

奥尔凡斯一脸痛苦地让古兰斯抬起头，接着沉重地叹了口气。



“……阿尔加鲁特给你们添麻烦了，不知该如何道歉才好。现在只能这样处理了吧。抱歉，古兰斯，尤菲莉亚。”

“陛下！就算在这种时候，也不要低头……！”

“就是啊，奥尔凡斯。你看尤菲都困扰了。”

“偶尔让朕忘掉国王的身份吧。我作为父亲真是太失格了。真是的，好讨厌啊，女儿还是这样子。”



谈吐变得随意起来的奥尔凡斯和古兰斯相视而笑。奥尔凡斯旁边的安妮丝菲亚不停揉着头。

谈吐变得随意的古兰斯让尤菲莉亚惊呆了。父亲今天一直让自己吃惊。



“然后是安妮丝菲亚王女。只要尤菲莉亚期望的话，把她放到你身边也没问题，只要你能接受一个条件的话我就可以积极面对这件事吧。”

“是！……嗯？条件？”



得到同意的安妮丝菲亚面露喜色，但听到条件后马上有些退缩地歪头询问。

古兰斯将表情绷紧，从父亲的身份转回公爵。隐约有些温暖的表情再次缠上了冰冷的空气，紧盯着安妮丝菲亚。



“如果要把尤菲莉亚放在你手下的话，我希望你能恢复王位继承权。”

“…………哈——————！？”



古兰斯的话让安妮丝菲亚睁大眼睛大叫。她张着嘴巴，一脸不知道在说什么的表情望向古兰斯。

坐在旁边的奥尔凡斯也吃了一惊，皱紧眉头望向古兰斯。



“说出你的意图，古兰斯。”

“阿尔加鲁特王子这样下去的话，有可能无法继承王位。”

“为什么！？”



安妮丝菲亚半哀嚎地向古兰斯询问。古兰斯没有一丝动摇，双手抱胸淡淡地答道。



“他作为国王的资质要打个问号。然后安妮丝菲亚王女，你非常有能。只要经过正确的教育并改过来的话，就能作为王族做下去吧。”

“不不不！你眼瞎了吗，古兰斯公爵！？”

“确实安妮丝菲亚王女的举止以及思考方式与王族不符。但是，这也是在现今国家的体制下才会如此。”

“你有什么目的，古兰斯。”

“奥尔凡斯。让这个破天荒的丫头成为王不也很有趣吗？”

“哈啊啊——————！？”



第二次尖叫。安妮丝菲亚难以置信地瞪着古兰斯。不像是父亲的提案让尤菲莉亚都吃了一惊。



“你疯了吗？真的疯了吗？为什么？为什么？古兰斯公爵，我到底做了什么！？为什么要这样残忍地对待我！？”

“我只是为了这个国家考虑。”

“我领导国家的话绝对会使国家荒废啊！？不行不行，就说了绝对不行！？”

“为此才让尤菲莉亚在你身边的。只要在安妮丝菲亚王女身边的话，尤菲莉亚就可以加深对魔学的理解，并且在王妃教育中学过国家的运营，作为宰相可以很好地取得平衡并执行政务。”

“太荒唐了！？”



真的很荒唐。就连平常是荒唐代名词的安妮丝菲亚都觉得古兰斯说的话非常荒谬。即使如此古兰斯也没有动摇。



“啊，不过说起来，这也阿尔加鲁特无法成为国王为前提呢。”

“……难道说这是试探阿尔君吗？”



安妮丝菲亚像是察觉到什么一样用拳头敲了一下自己的手掌。理解含义的安妮丝菲亚对古兰斯点点头。



“即使安妮丝菲亚王女恢复王位继承权，她的顺序也是第二位。长子阿尔加鲁特王子的优先权没有改变。”

“嘛，是啊。按照习惯来的话这很自然呢。”

“但是，如果是你的话就可以无视这个道理。”

“不不，再怎么说也行不通吧！？不行啊！？”

“不过，即使阿尔加鲁特王子被废嫡也有预备。如果王子不够格的话，那个王位就归安妮丝菲亚王女了。”

“你想把阿尔君逼上绝路吗！？不不，就算逼他也会出现派系斗争哦！？才不要啊，我不想成为靶子啊！？为此我都一直这么过来了！？”



安妮丝菲亚仅仅是想研究魔学，想要能够使用魔法。为了不让研究被恶用才保持王族的身份。如果没有危险的话，即使被除名免去职务也完全不放在心上。

虽然这牵涉到双亲的感情问题而没这么做就是了。不断说着“对王位不感兴趣”，为了不刺激阿尔加鲁特而行动。但这下就是本末倒置了。



“……啊，该怎么说呢。我觉得是个不错的提议哦，安妮丝。”

“哈？ 父王，您老糊涂了吗？不可以自暴自弃！您对于国家非常重要！您出了什么事的话人民该怎么办！！”

“啊——！我出生起第一次那么想打人！你给我反省一下平常的行为再说这种话！”



奥尔凡斯面露青筋地向着惊慌失措的安妮丝菲亚举起颤抖的拳头。虽然很想锤她的脑袋，但现在即使诉诸暴力事情也不会进展。

为了冷静下来，喊了侍女过来准备新茶。待到全员都上了茶，确认侍女离去后，奥尔凡斯重新望向安妮丝菲亚。



“安妮丝啊，你确实是王国第一的问题儿童，集王族之恶于一身的蠢货。”

“毫不留情太过分了。嘛，就当是这样吧。请继续。”

“不过，你其实是个善良的人，并且有良知。……说实话，在王城中的人望你比阿尔加鲁特还要高。”

“哈？”



仿佛突然之间被箭矢射中的兔子一样，安妮丝菲亚瞪大了双眼。

奥尔凡斯看到这样的安妮丝菲亚，捂着额头继续说道。



“你确实引发了问题。但是，我认为你有着一旦国家发生大事就会挺身而出的骨气。而且，并不喜欢伤害他人，常常为了人民而探索发明，这就是你的评价。虽然身为问题儿童，但也有一些值得评价的地方。”

“不，我只是喜欢才这么做的……其他人怎么样都好……诶，好的，那么？”



奥尔凡斯瞪向安妮丝菲亚。安妮丝菲亚感到了害怕，观察气氛沉默不语。奥尔凡斯清了清嗓子继续说下去。



“只要你真心以王位为目标的话，一定会有人站在你身边吧。”

“哈————！？也就是说，父王真的要用我来试探阿尔君！？”

“如果阿尔加鲁特因此而奋起，成为杰出的人物的话就再好不过了。如果不行的话，只要把绳子套在你的脖子上就行了。无论如何，如果阿尔加鲁特成为无能的王，或是后继者不在使得国家动荡的话，那我就必须出此奇策了。”

“你说要套上绳子杀了我吧！？啊，这是圈养吗！？要把我圈养吗！？”



奥尔凡斯用射穿人心的目光盯着安妮丝菲亚。另一方面，安妮丝菲亚少见地对奥尔凡斯感到害怕，站了起来。



“不要，不—要——！女王！？我成为女王！？我不知道你在说什么，非常感谢，那么我先走了。”

“话没说完。”

“哈！只要尤菲莉亚小姐拒绝的话，这件事不就当作没发生了吗！？”

“嚯。一边说着开拓各种可能性，一旦情况不妙就抛弃尤菲……？”

“糟，古兰斯公爵好可怕……！？”



古兰斯的眼神是认真的。即使是在魔物讨伐中无数次直面杀气的安妮丝菲亚都仿佛看到了死亡一般。



“虽然我希望尤菲幸福，但即使如此我也是公爵。如果阿尔加鲁特王子落得个滑稽的下场，那我就必须准备下一步的棋子。”

“对了，只要父王再生一个的话……！”

“你要让王妃高龄出产？”

“不，那个，所以说……不要。总之就是不要。坚决拒绝。绝对不要！我当不了女王！”

“尤菲就是为此而在的。不管你怎么样都没问题。”

“啊————！这就是自掘坟墓的感觉！新鲜！！后悔！！”



安妮丝菲亚苦闷地抱着头。没想到本应舍弃的王位继承权突然出现并向她打了个招呼。而且还附带大量的问题。怎么回事，神死了吧！安妮丝菲亚想狠狠地骂上几句。

尤菲莉亚说不出话，只能沉默地守望着事态。安妮丝菲亚呻吟了一阵子，接着突然停下动作，坐直身体。

这让尤菲莉亚不由得吃了一惊。安妮丝菲亚面无表情，身上寂静的空气仿佛使她换了个人一般，让人无法移开视线。



“那么，犹豫时间是？”

“可以理解成，阿尔加鲁特王子的犹豫时间吗？”

“是的。父王，古兰斯公爵，我想请教的是，打算给阿尔加鲁特多久的矫正时间。”

“……最长2年。1年之内，如果引发任何问题的话，就当场剥夺王位继承权。”

“也就是说，大约以1年为标准吧？我再多问一句，您并非想要积极地打破至今为止的习惯吧？”

“当然。如果阿尔加鲁特成材的话，希望你能在后面老实呆着。”

“我知道了。我也并非想积极地在国家掀起波澜。但是，如果有必要的话，我会亲自赶阿尔加鲁特下马的。那么，没问题吧？我会施行独裁统治。若非如此就无法打破习惯。我不是博爱主义者。若是挡在我的道路上，就要做好死尸累累的觉悟。这只不过是把魔物换成人罢了。”



仿佛装入了玻璃球一般无法窥见感情色彩的眼瞳，像是人造物一样的面无表情，让尤菲莉亚吓了一跳。

在发抖的尤菲莉亚旁边，古兰斯非常愉快地发出笑声。



“真是久违了啊，看到这个表情。”

“古兰斯公爵，别开玩笑了。”

“一旦大动肝火就是这样，跟平常的问题儿童不一样，在别的意义上也是个问题。而且，这个状态的时候你很有能这点更是个问题……！你为什么……！这么不平衡呢！？”

“哈————！所以我才讨厌啊，一旦演变成这样就上头了呢！不要！我要家里蹲！我要蹲家里一年！？到麻烦事到来之间我要随心所欲地过，还有给我预算！”



突然变成小孩一样的安妮丝菲亚这次摊在椅子上叫唤。张开双脚，靠着靠背上双手捂脸。



“鞭子之后必须要给糖。”

“尤菲，不用担心。安妮丝菲亚王女不到特别的时候不会变得那样的。但是，一旦进入那种状态，她就会变得不顾一切，成为无法使用的双刃剑。要想驾驭她的话最好记住这点。”

“啊、啊……？”

“而且她要既不会买新礼服，也不想要宝石之类的东西。她要求的预算在历代公主中难道不是相当少吗？奥尔凡斯。”

“但在历代公主中是最让人劳累的！……虽然心底是很温柔的。但可以顾虑一下我的胃和精神就更好了。对吧！？”

“现在让女儿的精神乱七八糟的父王能说这种话吗！？”

“这是平常的回礼，蠢货！”



开始扭打拌嘴的国王和王女让尤菲莉亚嘴角抽搐。



“安妮丝菲亚公主。再怎么说只要预算的话是不是太无欲无求了？”



古兰斯以一直以来的平淡语气向互相掐脸的王族父女问道。安妮丝菲亚停下动作，望向古兰斯后摇了摇头。



“古兰斯公爵，国家预算就是人民的血。这应该用于发展国家。不应该在不必要的地方使用。”

“那么，预算以外你还想要什么？”

“预算以外？诶，素材什么的？但是这可以自己去狩猎……”



被说到预算以外的东西，安妮丝菲亚陷入了思考。自己基本上都可以收集到必要的东西。

没有什么特别要向国家索求的东西。可以的话，希望可以不要王位继承权。因为无法实现，就没说出口。



“话说，那个传闻是真的吗？”

“传闻？”

“以同性为恋爱对象。”

“啊。不，该怎么说呢。确实倾注爱情的话女性比较好。对于男性，那个，只是朋友的话不会有拒绝感。但作为异性交往的话会起鸡皮疙瘩。在生理上没办法接受。但也想要避免小心翼翼地交流……”

“真是让人头疼的话……”



安妮丝菲亚尴尬地说明，奥尔凡斯则感到头疼一般捂着头。

听到安妮丝菲亚的回答后，古兰斯若有所思地摸着下巴，眯起了眼睛。



“呼姆，原来如此……。是啊，也不必马上回答。想到什么要求的话再说不迟。”

“可以这样就再好不过了。父王这样也没问题吧？”

“没问题。……抱歉，安妮丝。我能理解，你是打心底讨厌这个的。”

“……我恨你，阿尔君！啊——，讨厌啊——！灾难请不要降临在我身上！！”



王族父女一同抱头的奇妙光景让尤菲莉亚几乎晕过去，接着轻轻捂住眼睛。



“尤菲在安妮丝菲亚公王女下研究魔学没问题吧？”

“诶？啊，是的。我前几天接触到了安妮丝菲亚王女研究的一部分，非常有兴趣。”

“如果一年期间没有什么事发生的话，安妮丝菲亚也不会到表舞台去。也包含静养的意义在内，暂时受她照顾吧。”

“是。非常感谢您的关心。”



尤菲莉亚发自内心地微笑起来，向父亲道谢。看到这样的尤菲莉亚，古兰斯也微笑着点点头。





＊　＊　＊





谒见结束后，尤菲莉亚和古兰斯坐在前往公爵家的马车上。

已经跟父亲说过了。接下来还必须跟母亲说明，想到一直照顾自己关心自己的母亲，尤菲莉亚微笑起来。一直让父母费心费神，在这点上自己跟安妮丝菲亚王女一样。



“……尤菲。请听我说几句。”

“是？要说什么呢，父亲大人。”

“你是怎么看安妮丝菲亚王女的。怎么想就怎么答也没问题。无论怎么批评，我都不会说出去。”

“……如果要选择词汇的话，她是位有个性的人。但不是恶人。我认为，那个，她是位让人困扰的人……”

“能够喜欢她吗？如果勉强的话，无法跟她长期相处吧。”

“这个，嗯。虽然有些独特的感性，尽管有没理由，但她向着没有同伴的我伸出了手。不过，要说不觉得危险也是骗人的……”



尤菲莉亚和安妮丝菲亚关系加深是从昨天开始的。即使如此，她那变化万千的表情和行动让人无法移开目光。即使感到危险，但对于率先对自己伸出手的安妮丝菲亚的感情绝对不坏。



“跟以前一样啊，安妮丝菲亚王女。”



古兰斯颤抖着喉咙咬牙笑道。尤菲莉亚轻轻歪着头望向父亲。



“父亲大人跟安妮丝菲亚王女有交往吗？”

“作为玛泽塔公爵家有表面上的交往，但没有积极地去接触。但是，只要跟陛下秘密相谈或是参政的话，无论如何都会与她扯上关系。跟以前没有改变，纯粹无暇而破天荒。所到之处都犹如龙卷风席卷过一般。”



即使在父亲看来都是让人头疼的存在，尤菲莉亚开始对未来不安起来。



“尤菲。这只不过是可能性之一。”

“嗯？是什么呢。”

“无论安妮丝菲亚王女变得怎么样，你都能站在她身边吗？有这个可能吗？”

“……？不好意思，不是很明白提问的意思……？”

“虽然她像龙卷风一样，但也如同风一般会在不经意间消失，非常虚幻。支撑她心灵的，现在只有她的专属女仆吧。就连她的父母，她都没有完全打开心扉。”

“……安妮丝菲亚王女，那个，虚幻吗？”



无论如何都没办法与安妮丝菲亚的印象联系起来。安妮丝菲亚无论何时都破天荒，积极向前，强大到似乎能够扫清一切障碍前进。

也许是尤菲莉亚将疑问显示在脸上了吧。古兰斯摇了摇头后继续说道。



“一旦风停下来，安妮丝菲亚王女就会失去本来的光辉。你也见到了吧？宣布要亲自拉王子下马，施行独裁统治的安妮丝菲亚王女。那也是她的一面。虽然不怎么表现出来。”

“……说实话，我被吓到了。”

“如果成为女王的话，她心灵的风就会停下来吧。为了人民，为了国家，用尽自己的才能去发展国家。王族就是这样，但我也没办法否定。但是，安妮丝菲亚太难对他人敞开心扉了。奥尔凡斯还有我和王妃。但是，她却没有这些人。”

“……成为孤独的王？”

“所以，发出‘会施行独裁统治’这个威胁的本人也理解到了吧。不想让她成为名为王的怪物。但作为王的话也是难得的人才。我非常理解奥尔凡斯为何会抱头。”

“那么，我去支持她，成为安妮丝菲亚王女的纽带？”

“我已经不会对你的选择多说什么了。不过，安妮丝菲亚王女非常不安定。我认为她平常的闹腾是由于跟周围的摩擦造成的反动。”



不安定。确实，见到安妮丝菲亚那如同人偶一般的行为后，尤菲莉亚无法否定这点。

欢快的举止，破天荒地横冲直撞的安妮丝菲亚。冷静而透彻，为了目标可以牺牲一切的安妮丝菲亚。这两者实在是过于极端了。如果说这是不安定的话，就是如此吧。



“她希望成为问题儿童这点也是……不，那也许是本人的气质吧。总之，以前就跟奥尔凡斯说过，需要有人去支撑、维系她的心灵，要有人劝谏她。结果如你所见，无论是招女婿还是嫁出去都被坚决拒绝了。”

“为何会拒绝到那种程度呢……”

“这点是就连奥尔凡斯和王妃都触及不到的心灵深处了。也许专属女仆知道些什么吧。那么，尤菲。我单刀直入地说吧。如果安妮丝菲亚王女的传闻是真的，只要你能接受我就不会责备你。”

“什么？”



父亲刚刚打算说什么呢。尤菲莉亚歪了歪头思考刚刚的话语，想要理解其中的意义。



“如果阿尔加鲁特王子能很好地成为国王的话，孩子不是必须的。如果安妮丝菲亚王女成为女王的话，就要将阿尔加鲁特王子的孩子当作养子收养，这样才能保持王家之血的脸面吧。”

“请问，您在说什么呢。”

“只是可能性。无法断言你和安妮丝菲亚不会成为恋人。”

“那是！这只不过是传闻，本人不也是很暧昧吗！”

“我也许多管闲事了，原谅我尤菲。但是，你已经被男人狠狠伤害过了，我很担心。”



古兰斯困扰地皱紧眉头，垂下眼角。第一次见到父亲软弱的表情让尤菲莉亚无法移开视线，忘掉了刚刚话语带来的冲击。



“无论如何，只要你能够幸福就够了。就算你不在我也能支撑起公爵家。至少一年，作为纯粹的尤菲去试着和她相处。即使作为朋友也没问题，别的形式也没关系。她一定不会有害于你吧。”

“……非常感谢你的担心。确实，那个，我无法否定对男性出现了厌恶感。至今为止都是凭着义务去相处的，因此我一直认为，像是恋爱、爱情之类的，对于王妃来说不需要的东西还是不要为好。”

“这么教育你的是我，你也在这种情绪方面上出现了扭曲。所以我才很担心啊。”

“……让我把心系在安妮丝菲亚王女身上？”

“她是位不错的人吧？”



确实没有恶意，她就像是迎面吹来的风一样的人。

未来不明确。比如不知道跟她的关系会如何，之类的。也不知道安妮丝菲亚想在自己身上得到什么。

确实会变得热闹起来吧。虽然觉得讨厌，但无法想象安妮丝菲亚的前进方向会风平浪静。





＊　＊　＊





“哈啾！！……呜—，是谁在讨论我？”

“不要脱下礼服仁王立！快点换衣服！”

“好疼疼疼！脸颊要被拉扁了——！？”




多谢指正




看到这里其实可以猜到后面剧情的走向了，我很想找人讨论剧情但是很害怕剧透，所以还是什么都不说了。




有时间就更，因为另外某坑死线要到了就先放着这个
我是最近看到要书籍化了，就把以前摸鱼的做2话放上来。所以正常更新速度大概4-5天一话




1-6 　大小姐就交给我了！


从尤菲利亚小姐决定在我手下参与魔学研究的那一天起，我就忙得不可开交。要问为什么的话，是因为我决定在我专用的离宫里为尤菲莉亚小姐建一间私人房间。
至今为止尤菲利亚小姐都住在公爵家，虽然距离不算远，但魔学有很多都包含了国家机密。最重要的是，如果开始研究的话，根据内容的不同还有可能需要熬夜。

因此，为了给尤菲莉亚小姐提供休息的地方，就在离宫给她准备了自己的房间。问题是，能够出入这个离宫的人才极为有限。
离宫由我和伊利亚打理。不如说基本上由伊利亚一个人打理。只有在伊利亚有无法推脱掉的要事和需要休息的时候，才会从王城派来经过严选的守口如瓶的侍女。

也就是说人手不足。搬家具也是非常辛苦的。我明明是公主却也要帮忙搬家具。不过，只是搬家具的话不算什么。
我也没被多说什么，毕竟都事到如今了。我遵从侍女们的指示不断搬入家具。就前世来说，是成了搬家工的感觉。

“只要把家具搬进去就行了。请公主大人不要插手内部装修。毕竟您的品味太具有独创性了。”
“你可以说奇特哦？或者说是乱七八糟也行。”
“嗯，是的。就是这样。”
“不否定吗！？”
“所以之后就请交给我们吧。今天预定访问公爵家吧？”

我对着从王城派遣而来的侍女们点点头。待会要去迎接尤菲莉亚小姐。只有伊利亚与我同行。毕竟一个人去公爵家还是有问题的，所以就让伊利亚跟着了。
其实在我出门的时候，我是希望伊利亚能留下来的。因为这里有太多地方不希望其他人进入了。并且单纯的因为很危险。王城派遣来的侍女们都守口如瓶，还没有打破过我的吩咐。
即使如此也会担心，因为那些东西实在是危险。
心想真是诸事不顺啊，我离开了尤菲莉亚小姐的私室。

“公主大人。”
“伊利亚。”
“请准备打扮。不要对玛泽塔公爵家失礼了。”
“是呢，毕竟要交出重要的女儿啊。包含阿尔君的事在内，这次就老老实实的吧。”
“啊……总是让人无从下手的野生动物还是魔物什么的公主大人居然老老实实的……明天我恐怕就要死了……！”
“太夸张了吧！？”
“先不说这个。”

就像是歌剧演员一般的演技。刚刚还是夸张的叹气，下一瞬间就是一如既往的一本正经。

“首先是沐浴呢。然后是美容，选择礼服，接着是……”
“你在给我打扮的时候还真是有活力呢……”
“看到花儿就想去疼爱。就跟公主大人您一样。”

就这样被伊利亚带着试了各种各样的东西。在长期的相处中，我明白这种时候即使抵抗也是没意义的，因此就被她为所欲为了。
然后我在镜子前看到了被化妆得不像是自己的我。包括伊莉亚在内，侍女们的这份热情真是厉害啊。也许有我对魔法倾注的热情了。这么一想，被打扮的辛苦也就能够忍耐了。
不经意间通过镜子看到了伊利亚。明明年近30岁了，皮肤还显得很年轻，感觉不到衰老。为了伊莉亚而开发和研究有益于美容的魔道具是值得的啊。

“……伊利亚好漂亮啊。”
“请不要开玩笑。”
“真的哦。从小时候就一直这么认为了。”
“很怀念呢。突然间变得在王城内到处跑了，而且开始开发魔道具后受伤和乱来的事也增加了。”

伊利亚一边梳着我的头发一边怀念地说着。伊莉亚说的是我过去的失败经历。这也是我和伊莉亚共有的回忆的碎片。
为魔法而感动的事，不能使用魔法的事实被摆在面前时的事，立志制作魔道具时的事。这些时候伊利亚都会在我身边。如果她不在的话我会怎么样呢。不由得考虑起这种事来。

“确实经历了许多失败，但没有失败就不会有成功哦。”
“如果这样的话，我的失败就是没能离开你呢。”
“……伊利亚得到了什么成功呢？”
“现在这一瞬间的成功。”

太夸张了，我不由得嘟哝了一句。别一脸骄傲地说啊，感觉太丢人了。

“真爱管闲事啊。”
“轮得到您说吗。”

伊利亚微笑起来。虽然已经相处了10年以上，但回忆中的样子还是没变。伊利亚给人感觉是一年比一年美丽。
深刻感受到她能在我身边真是太好了。把伊利亚当成姐姐的话，她就会说“不胜惶恐”而开始生气就是了。确实不像姐姐而更像是搭档吧。

“我能这样在您身边真的很开心。因为我认为女人的幸福不只有结婚。”
“关于这点我非常抱歉……”
“没关系的。我们家爵位很低，我也是政治婚姻的棋子。现在在某种意义上来说，可以说我嫁给了公主大人也不为过。多亏此我过得很好。”

伊利亚是子爵家的女儿。伊利亚崇尚权利的双亲为了提升自家的实力而寻找婆家。在王城担任侍女也是为了希望被有实力的名家看上。
而看上她的是我。话说回来，我是听到伊利亚要被定下她不期望的婚约，因此就忍不住想把她留在身边，因此而乱来了一通呢。
就这样无法逃离我身边的伊利亚幸运地被卷入了魔学研究之中，接着形成了现在的关系。遗憾的是，我不能断言这全是好事。
伊利亚的家人一开始的时候也很欢迎被我藏起来的伊利亚，而从我放弃王位继承权，引发问题后就渐渐疏远她了。啊，我复权的话会不会再跑来联系呢？

伊莉亚对我说，因为她和家人的关系从一开始就已经闹僵所以不会在意。于是她就不报自己的家名了。嘛，毕竟等同于被家里放逐了一样，我也尽量不去提及这件事。
因为对我来说伊利亚就是伊利亚。无论是谁家的孩子都一样。不过，如果是这么漂亮的人的话，应该会有很多人想引诱她到自己身边吧。没有伊利亚在的话我会很困扰，所以希望不要成为现实呢。“万一”的这个想法对伊利亚很失礼吧。

“今后也要过刺激的生活哦？伊利亚。”
“如您所愿。不过，就事论事，该出手时我会毫不留情的。”

听到伊利亚的回答，我笑了起来。正是因为有她在才有现在的我。真的是感激不尽，我咀嚼着这份幸福。

“呵呵，看起来真是完美地伪装成了公主……表扬你，伊利亚！”
“真正的公主在说什么啊。”

被打的脑袋发出了“啪”的轻快一声。


　＊　＊　＊


伪装公主结束后，我和伊利亚一起坐在前往公爵家的马车上。
想起来，从我还是小孩子的那时起，这是第二次拜访玛泽塔公爵家。那个时候，我还没有明确地跟阿尔君对立，尤菲莉亚小姐也不是婚约者。
虽然玛泽塔公爵家跟王家有着血缘关系，但公爵家的起源很古老，血缘关系很稀薄。父亲跟古兰斯公爵是青梅竹马之交，我记得有听过他们以前经常一起行动。
因此，虽然我小时候有拜访过玛泽塔公爵家，但也是很久以前的事了。把这当成是初次拜访，打起精神上吧。

“走吧，伊利亚。”
“是，公主大人。”

带着伊利亚。在公爵家女仆的带领下走在公爵家的宅内。刚进门的时候就觉得这是个气派的宅邸。不愧是历史悠久的玛泽塔公爵家的宅邸。
被带到了接待厅。尤菲莉亚小姐和古兰斯公爵，以及玛泽塔公爵的妻子妮尔谢儿夫人在那里等着。
尤菲莉亚小姐跟妮尔谢儿夫人不怎么相似。似乎更像父亲一些。由于再次相见真的是太久违了，因此不由得注视起夫人来。不好不好。必须要郑重行礼以不显得失礼。

“您的大驾光临让我们倍感荣幸，安妮丝菲亚王女。”
“不，这次邀请尤菲莉亚小姐是我的强烈要求。不如说，我才是应该道谢的立场。对于弟弟的不道德之处我深表歉意。即使在正式场合王族进行了道歉，我也想作为安妮丝菲亚个人传达歉意。”
“请把头抬起来，安妮丝菲亚王女。”
“是啊，安妮丝菲亚王女。不如说您帮助了我们可爱的尤菲。还得到了这样的好处，我们才应该感谢，没理由被道歉啊。”

被古兰斯公爵和妮尔谢儿夫人接连这么说的话，我也不能一直低着头了。我立刻抬起头，做到座位上。伊利亚在我身后站着。
玛泽塔公爵父女并排面对着我坐在对面。

“很久没见到妮尔谢儿夫人了呢，您平安无事再好不过了。”
“是啊，安妮丝菲亚也是久仰大名。您到我们家来也是非常久违了。”
“自从决定阿尔加鲁特的婚约以后，我就与玛泽塔公爵家保持距离了。”
“是啊，虽然没想到会发生这样的事，不过从以前开始，跟阿尔加鲁特王子的关系就没能好好进展。像这样挑明一切，认为这是迫不得已而明确立场反而还更有建设性。”

虽然满脸笑容但压力好强啊，妮尔谢儿夫人！古兰斯公爵是无表情地施加威压，妮尔谢儿夫人的笑容是攻击性的笑容，是战斗姿态！
这两人生下来的尤菲莉亚小姐被别人说有严厉的眼神也不是不能理解了。绝对是血统啊，在父母是这两位的时候。

“我已经从丈夫和尤菲那里听说了。只要尤菲愿意的话，我也可以爽快地送她出去。”
“这是我的荣幸，作为曾经有失礼数的王族，得到挽回名誉的机会我一定会珍惜。我会好好对待公爵家重要的女儿的，以王家之名发誓。”
“今天还真是郑重啊，安妮丝菲亚王女。您居然以王家发誓，我差点就要笑出声了。”

古兰斯公爵——！？我也是这么认为的，但没有说出来啊！我明明拼命披上公主的皮了！感觉伊利亚在后面叹气。我才没有错！

“真是的，古兰斯公爵，就算是我也能分辨场合啊！”
“这真是失礼了。我做梦都没想到您居然能这么郑重。我已经充分感受到您的诚意了。尤菲就千万拜托您了。”
“是！就让我好好疼爱她吧！”

诶嘿嘿嘿，尤菲莉亚小姐来的话，这个研究、那个研究就有进展了……！
有魔力却不能使用魔法真的是不方便。虽然正因为这样才制作了魔道具。没想到居然有全属性适应性的尤菲作为助手参与研究。啊啊，我接下来的研究人生要染上蔷薇色了！

“不过，安妮丝菲亚王女。您跟女儿今后要一起生活了。‘尤菲莉亚小姐’这种称呼是不是有些距离感啊？”
“母、母亲大人？”

妮尔谢儿夫人指出的事实让我不由得直眨眼。确实叫尤菲莉亚小姐的话有些距离感。我也想好好相处！

“那就称呼为尤菲？要是距离太近的话就叫尤菲莉亚？”
“……随您喜欢。”
“谢谢！那也叫我安妮丝！从今往后请多多指教了，尤菲！”
“……是，安妮丝大人。关于魔学方面的指导和鞭策，请多多指教。”

好郑重！……话说。尤菲在贵族学院要怎么办。实在不觉得可以放任那样下去。

“话说，要怎么处理尤菲在贵族学院的事？”
“嗯，关于这件事之后会去协商，尤菲就您所知非常优秀。离毕业也没多少时间了，所以今后不会在学院露面，而是调往安妮丝菲亚王女的手下做事。”
“跟阿尔加鲁特王子废除婚约一事也不只是因为两人的不和，还因为安妮丝菲亚王女的强烈要求。我们打算这么向学院传达。”

啊，原来如此。要向外界传达“原本就是因为我想挖尤菲的墙角”，这样的话人们的关注点就不是两人的不和或是被抢走婚约者了。

“这样的话请务必使用我的名字，‘从以前开始，我就在追求尤菲’，这样。”
“哎呀，那就恭敬不如从命了。对吧，古兰斯？”
“啊，我打算向学院提出，在王女的要求下免除到毕业为止的出席，即使不出席毕业典礼也能毕业。”
“是啊，被废除婚约后就这样离开学院，这种不光彩的事情跟尤菲不相符呢。如果为了洗刷污名能用得上我的话，不如说我非常乐意！”
“真是万分感谢，安妮丝大人。”
“客气客气。”

哎呀，总算是得出了一个好结论。放松下来叹了口气，这时突然想到一件事。
玛泽塔公爵家还有另一个人，尤菲的弟弟也在就读贵族学院吧？名字好像是……？

“说起来，尤菲是不是有个弟弟啊？”
“凯特吗？啊，那孩子……”
“学院的事也好，到安妮丝菲亚王女手下去也好，他都很反感啊。虽然他想在这里跟你对峙，不过我们好好糊弄过去了，他现在在学院。”

哎呀，是这样啊。我似乎被尤菲的弟弟讨厌了。

“姐姐被当成王家随意驱使的人偶让他很生气呢……”
“不，那个，真的非常抱歉……”
“您并没有做错什么。不过，关于平常的传言就没办法拥护您了。”
“总有一天会面对面加深理解吧。想到现在的学院，想必令人喘不过气吧。”
“现在学院的气氛可谓最糟糕呢。无论谁都绷紧了神经。”

妮尔谢儿夫人困扰地叹了口气。虽然很过意不去，但跟我无关。我毕竟没有去学院嘛！去的话绝对会引发问题——被父王这么反对了。我也这么认为。
之后，我顺利完成对玛泽塔公爵夫妻的问候，带着尤菲回到了王城。
虽然还有弟弟凯特君这一不安定要素，但今后我想跟尤菲的家人也搞好关系。


　＊　＊　＊


“啊啊，由于尤菲的事最近完全没有进行研究！”

把尤菲带回来，让伊利亚给她带路后，我冲进了工房。想起来，从尤菲那件事开始有两天完全没进行研究。达人不锻炼3天也会啥来着。3天不进行研究会造成多少耽误啊！

“不过尤菲来了就必须考虑一下实验的内容了啊，毕竟能做到的事变多了。”

嗯——，我嘟哝着取出笔记本。上面记着的是突然想起来的前世记忆，以及一些突然想到的点子。
我在这个世界上本来就是个异分子。自从取回前世记忆后，思考方法以及意识都偏向了前世，但这个感觉就像从梦中醒来时一样随时消失都不奇怪。
为了那个时候，我就像这样详细地记笔记。为了留下自己生存过的证明——虽然还不至于此，但有什么留下的话还是比较好的。

“嗯——，至少要控制一下华丽的试验呢。现在也极力不到外面去。这样的话，就把素材消耗巨大的试验延后……是啊，也想听听尤菲的意见，首先要从达成共识开始……”

一旦一个人思考事情，总会不断自言自语。这时有人敲了工房的门。外面传来伊利亚的声音。这么说尤菲也在一起？

“请进——”
“失礼了。”

给出许可后，伊利亚打了一声招呼进入了工房。尤菲也跟在后面。大概是换好了衣服，是便于活动的轻装。尤菲兴致盎然地看着我的工房。
我张开双手欢迎尤菲。这下尤菲就是共犯……咳咳……协力者了。不由得笑了起来。

“欢迎你，尤菲。欢迎来到我的城堡。”
“这里就是工房吗？安妮丝大人。”
“没错，因为到处都放有试制品，不要随便碰哦？”

我一提醒，尤菲就胆战心惊地走了过来。不过真正危险的东西都放在隔离仓库了不会有问题。偶尔会有一些熬夜制作的，或是带着邪念制作的东西，这些是开不了玩笑的呢。
一直以来只有我跟伊利亚两人用的桌子，现在追加了尤菲的座位。尤菲坐下后，伊利亚开始准备茶水。除了尤菲莉亚以外是一如既往的工房风景。

“从今天起请多多关照，尤菲。”
“是，我希望也能像安妮丝大人一样为为了人民的发明助一臂之力。”
“啊——，不用这么一板一眼的啊？带着‘能做到就好了’这样的心情去做吧。当然做出成果是最好不过的，但失败的次数反而更多哦。”
“是这样吗？”
“比起成功，失败数不胜数。成功不是理所当然的，无论何时，不去探求的话就无法看到尽头。”
“原来如此，您让我做好这样的心里准备吗。”
“没错没错。不然的话，做不出成果会让人焦躁不安哦。毕竟没有被谁强制这么做，希望你可以放松下来去干呢？”

探究之路不是一日完成的，更进一步说这条路没有尽头。赌上人生去完成的宏大浪漫的就是魔学之路！虽然像这样耍了一下酷，但我能做出想做的东西就万幸了呢。其中若是有能帮助到人们的东西的话，就会让我非常开心。
尤菲钦佩地点了点头。真是率直的孩子啊。也许是因为从任务中解放出来了吧。尤菲为了成为下任王妃而一直扼杀自己的感情，感觉情绪方面还有些年幼。
她至今为止都努力过来了，所以至少希望在这一年能让她过上快乐的每一天。
高高兴兴地做！愉快的魔道具制作！——如果尤菲能带着这样的心情来做的话，对我来说是万万岁的。

“今天来庆祝吧。”
“庆祝？”
“给尤菲庆祝。庆祝婚约废除虽然有点那啥，不过该说是慰劳会还是欢迎会呢。总之就是犒劳尤菲！对吧，伊利亚！”
“这真是非常不错的提议。”
“……为我做那么多真的好吗？”

尤菲有些害羞，有些困扰地皱起眉头。我探身出去，越过桌子戳了一下尤菲的鼻尖。

“我想做才做的！尤菲不愿意吗？”
“……不，并没有不愿意。只是，那个，有些迷惑。”
“接下来习惯就好，不用着急。”

我再次向尤菲伸出手。尤菲看到我伸出的手眨了一下眼，犹豫了一下后握住了我的手。
我轻轻一挥，紧紧握住了她的手。之后要带着她到处闯了。一想到这就开始期待起来。我的脸上一直挂着微笑。




感谢指正




要剧透这个的话，透的就有点多了……如果还有兴趣的话就私信我。

另外借此说下更新预告，下一话大概15、16号才会更新




1-7安妮丝菲亚的魔学讲座

“说起来，有很多认识我想跟尤菲梳理一下。”
“梳理认识？”
“嗯，你知道我不能使用魔法吧？”

尤菲虽然露出了迷茫的表情，但还是慢慢地点了点头。
在这个世界基本上贵族都可以使用魔法。其中有才能区别，魔力保有量和魔法适应性的数量之类的会转化为相应的地位。
我在这点上可谓是无能。我是虽然有魔力但无法使用魔法的体质。根据我的研究成果，这是先天的，并不是后天变化形成的体质。

“无法使用魔法的原因，基本上可以推测出来就是了……”
“请等一下？”
“什么？”
“推测出来？我还是第一次听到这样的话……”
“所以我才说要梳理一下双方的认识吧。”
“……原来如此。失礼了，请继续。”

尤菲虽然看起来很困惑，但不知是不是认同了我的说明，点了点头。

“首先是前提，大家使用魔法都是借用了精灵的力量。”
“是的。精灵在这个世界上无处不在，以魔力为代价发动它们使得魔法成型。然后魔力有着适合精灵的性质，那就是大家所说的适应性。”
“嗯。到这里为止还是一般认识呢。我在此基础上有更深入的认识。”
“更深入的认识是？”
“就是字面意思哦。为什么适合精灵的魔力是被上天决定的呢，为什么以魔力为代价就会让精灵形成魔法呢。”

说到底，这个世界的魔法是通过精灵来行使的。然后精灵的数量和种类非常丰富。
火、水、土、风四大精灵，光暗原始精灵，然后由此派生的亚种精灵。……更重要的是。先不论代表性的精灵，一旦包含派生的亚种精灵在内的话，它们的分布就太杂了！由于分得太细，因此还做了归档，但中途就放弃了！
通过这个调查得知，虽然精灵有属性的区别，但基本的生态和性质都是一样的。如果是个体的精灵，那就只是漂浮在空气中的存在。如果个体精灵聚集在一起并拥有意志的话就会升格为大精灵或是神。
总而言之，精灵就是漂浮在世界上类似灵的存在，其中可以用视觉进行确认的是稳固的集合体之类的特异个体。并且是以魔力是粮食的存在。

“对于精灵来说魔力是粮食吗？”
“精灵是类似灵魂的存在，魔力则是无法目视的灵魂力量。我把魔力定义为从灵魂散发出来的力量。并且精灵是个集合体，既无法视觉识别也没有自我意识。魔法就是将这些精灵进行加工。”
“将精灵进行加工就是魔法，而不是向精灵祈祷使魔法具现化！？”

看到尤菲惊讶的样子不由得笑了起来。因为我知道这是一种目前不存在的想法。

“一般来说这样想才是正常的呢。我认为精灵平常是没有意识的漂浮在空气中的东西。它们以魔力为粮食发生变化，形成魔法。魔力之所以有上限，那是因为魔力就像是灵魂的血液。必要的分量不会从容器中溢出，不需要的魔力就会漏出到外面。”

灵魂这一容器中装着魔力，或者是魔力之源。必须的分量不会溢出，但过多的魔力就会放出在外。这就是魔力的真身。
精灵不拥有意识，会被魔力所吸引，并以被赋予的意识来决定存在。魔法就是改变精灵存在的行为，并不一定是因为精灵有意识才回应的。我将这些向尤菲进行说明。
不出所料，尤菲露出了复杂的表情。人类之中有着崇拜精灵的精灵信仰的信者。在他们看来我的想法是异端中的异端吧。因此我一般不会将这想法说出来。因为有这样的缘由，尤菲成为协助者后就不得不说出来了。

“……我至今为止都认为魔力和精灵都是理所当然存在的东西，为何会有这样的想法啊。”
“我也是因为必要才去调查的。因此，在知道原理后，我就知道自己无法使用魔法的理由了。”
“居然知道了无法使用魔法的原因？”
“简单来说，精灵不喜欢我的魔力。”

没错，我毫无疑问有着魔力。能够启动魔道具就是这个证明。但是我无法使用魔法。
精灵以魔力为粮食保证自己的存在。并且会无意识地寻求与自己相性好的魔力。这在使用魔法的人的认识里就是“适合属性”。
如果是水精灵喜欢的魔力，就会得到水的适应性。也就是说，根据精灵喜欢的味道的不同，适应性也会发生变化。

“这只是推测，贵族和王族的起源是从和精灵签订契约开始的。”
“精灵契约吗？与大精灵之类的上位精灵交换契约并借用其力量，据说这样的传说就是贵族的起始。虽然数量很少，现在也仍有精灵契约者。”
“没错，与可以识别并且拥有自我的精灵交换契约可以得到通常魔法无法比拟的力量。所以国家才会引入所有与精灵交换契约的人并建立贵族制度，这就是贵族的开始。”
“原来如此，贵族能使用魔法是因为先祖的精灵契约的恩惠呢。”

大概就是这样。这已经是相当久远的事了，只要不调查古老的记录就无法知道真实情况。
虽然追溯历史也很浪漫，但我追求的浪漫是别的浪漫。

“还不知道是不是因为拥有与精灵交换契约的血统才得到精灵喜好的魔力，这点先不管。因为我的魔力是精灵不喜欢的魔力，所以即使想使用魔法，也无法引来能成为魔法的精灵。”
“所以安妮丝大人才开发魔道具？”
“毕竟我有魔力嘛。所以必须要有效利用呢。而且我很想使用魔法，即使不是精灵产生的魔法也没问题。而且，平民之所以不能使用魔法也是因为没有精灵契约的余韵。即使如此偶尔也会出现能使用魔法的平民，恐怕是贵族的私生子吧。”
“带着精灵喜欢的魔力出生是一件幸运的事吗。”
“嗯，也许是吧。这个先放在一边，我必须要颠覆这个才能，并且因此发现了许多。”
“发现？这与魔道具的开发有关吗？”
“是啊，首先我去寻找不通过精灵来使用魔力的方法。”

多余的魔力会从体内放出并消散。如果是精灵不喜欢的魔力，那就是被白白浪费的资源。我就去研究能不能利用这些魔力。那是6岁左右的时候吧？

“最先注意到的是精灵石。”
“那是在精灵聚集的场所采集到的，据说是高位精灵的赠品，是精灵之力的结晶呢。”
“嗯。于是我去调查了那个东西的真身。”
“真身吗？”
“因为不是普通的石头吧？那么到底是怎么产生的，不去调查这个原理的话就无法解明吧？”
“……原来如此。”

由精灵给予的结晶石那就是精灵石。有这个的话即使是平民也能借助精灵的力量。但是，用途非常有限。
火的精灵石可以代替暖炉，水的精灵石可以产生水，仅仅如此而已。风的精灵石虽然可以产生风，但没有足以让人飞行的力量。土的精灵石虽然可以使土地富饶，但无法做到地动山摇。
也就是说，只能做到劣化的魔法。那么，精灵石为什么可以做到这样的事，精灵又是怎么制造精灵石的，这就是问题所在。

“简单来说，那就是精灵的尸骸。”
“……什么？”
“或者可以说是精灵凝固起来的东西。在没拥有意志的情况下物质化的精灵。所以称为尸骸是最合适的呢。”
“……被你这样一说，非常难得的东西突然变得给人糟糕印象了呢。”
“现实一旦揭晓就是这样的哦。嘛，精灵跟生物不一样死亡这一概念能稀薄，所以基本上与憎恨之类的感情无缘。而明确拥有意志的大精灵也许就不是这样了。”

所以精灵石会在精灵丰富，土地富饶的地方被发现。帕雷迪亚王国的自然和人口的平衡很好。在精灵适宜居住的环境中，会产生精灵粮食的魔力的人类就在旁边。
虽然越深入就能得到更高纯度更优质的精灵石，但即使不深入也能采掘到能使日常生活变得便利的精灵石，因此在人类集落的附近也可以采集到。可以说精灵石是帕雷迪亚王国的出口产业的重要部分也不为过。

“真令人怀念呢。为了飞翔而一口气使用了成堆的风精灵石，结果陷入城墙中的公主大人。”
“陷入……”
“我还以为全身都要碎了。”

正因为有了那个失败，才明白了自己并非没有魔力，并且对精灵石产生了疑问。结果好一切都好。
我很了解精灵石的性质。并且没有一定数量的话就无法形成自己理想中的魔法，也无法自由使用。那之后我的试行错误和探究就开始了。

“嘛，尝试了很多。这十几年真的是……每天都是试行错误……”
“这就是破天荒王女的由来吗……”
“嗯，是啊。因为我无论如何都想使用魔法。现在也完全没满足哦。从体内散发出来的魔力可以通过魔道具有效活用了。之后就只是增加种类的开发了。”
“原来如此。……那么，为什么希望我成为助手？”

尤菲歪了歪脑袋表示疑问。可以说尤菲的资质跟我完全相反。我是被精灵抛弃的被讨厌的人，尤菲是被精灵所爱的人气人物。说真的，全属性适应性到底算什么啊。

“因为可以实际见识到很多魔法。还有，明明拥有全属性适应性这一外挂，身体上却没有任何问题，是迷之生物呢。”
“歪瓜……？……那个，您觉得我那么奇怪吗？”
“很奇怪啊。因为尤菲的存在很奇怪。身体的某一部分变得不正常也不奇怪。这种事也是有统计的哦？”
“诶……？”

也许是突然感到了震惊，尤菲脸色变差，疑惑地眨着眼看向我。其实这是这个世界的，正因为是这个世界才有的病。是与魔力有关的病。

“比如说，必要以上的魔力积蓄在体内，对精神造成障碍。偶尔可以见到吧？明明父母很优秀，孩子却品行糟糕成长为恶德贵族。”
“嗯。……这不是教育的问题，而是生病了吗？”
“是心病呢。魔力是从灵魂中散发出来的东西。一旦我们的肉体和灵魂失衡的话，马上就会有一方，或者肉体和灵魂都变坏。所以魔力排不出体外就会患精神疾病，进而影响到身体。这种事例在贵族中有很多。”

如果魔力积蓄在灵魂中的话，根就会腐烂。灵魂无法承受饱和的魔力而逐渐扭曲。灵魂的扭曲会造成人格的扭曲，还会使身体变得异常。这可是重大发现。
不过，这还没有在国内传开，或者说不能在国内传开才正确。虽然是我发现的，但不能囫囵吞枣地相信，毕竟我不是医生。现状是将情报托付给王家御用的医生们，让他们进行研究和验证。

“这样的话，因为我的魔力是精灵喜欢的魔力，那不就没有这些不安了吗？”
“相反。你的情况是魔力被精灵吞噬过多，甚至连灵魂内部的魔力之源都成了精灵的粮食，因此有病弱或是异常的危险。也许尤菲非常被神明所爱着呢，奇迹般地保持着平衡。几百年，不，搞不好是以千年为单位才出现一人的天才。”
“……比起被说是天才，魔力量会成为患病的导火索这一事实才让我惊讶。”
“尤菲真是温柔。无论量多还是量少，魔力当然是保持平衡才好啊。魔力的调查，特别是魔法使用的熟练度可以作为这方面的健康诊断。”
“啊，所以在学院中的魔法课上才有那样的检测……”

即使不说明意图也能够预防。我发现这个理论数年后，魔法学院中就开始统计每个人的魔力量和与之相对应的魔法熟练度，从中推测有没有异常。
当然，心变坏的原因不只是魔力。如果一切都是魔力的错这一说法传开的话，那么拥有丰富魔力的人，可以巧妙使用魔法的人就有可能遭受无谓的迫害。关于这点，我听说父王也是非常慎重地对待这件事。

“你听说过这样的故事吧，拥有大量魔力而且粗暴的孩子，在学习魔法提升了熟练度后变得安定下来，精神也变得稳定。不过嘛，所有事都不顺利的话也会让人乱发脾气呢。魔力只是其中一个原因。”
“但是，能够发现原因也是一大进步。……不过，魔学就是调查这种事的吗？”
“不，这只是副产物。因为不是我的专业，所以我也只能通过推测来说。这种事应该交给专家来解明。虽然我有着魔学第一人的自负，但不是医生哦。”

魔学只不过是无法使用魔法的我，为了能够使用魔法而产生的一门学问。
将前世知识中的“科学”通过魔道具再现，看起来就像魔法一样，仅此而已。本来的话魔学应该就是这样的用途。
顺带一提，并非没有研究魔法本身的研究者，但硬要说的话，他们都是向着信仰和神学，宗教这些方面研究的，所以跟我的关系非常差。
只不过会得到实践派的魔法研究者赞许。还有以个人身份向我道谢的，他说身体和魔力的失衡带来的异常这点让他茅塞顿开，给自己的研究和弟子的教育带来了非常好的影响。
不过！平平常常！就能使用魔法的人！稍微！有些羡慕！还把我当成问题儿童！把我当傻瓜！一开始的时候，魔道具被嘲笑得我几乎都要气死了。还留有一些遗恨！我不会原谅你们的，魔法省的混蛋……！

“……安妮丝大人？”
“哈，对魔法省的黑色感情稍微……”
“魔法省？……听过你们关系不好。”
“魔法省那边现在已经缓和了很多。虽然现在还算不上很好。但这只不过是公主大人絮絮叨叨地提着过去的事而已，还有就是个人嫉妒了。”
“好啰嗦啊！什么魔法使精英啊！”

不知为什么那些人大多长得好看，更让我不爽了……！就连他们讽刺我时的动作都会引发尖叫、被女孩子注视。去死一死啦……。

“……也许是因为这样。阿尔加鲁特大人跟魔法省的人处得很好。”
“嗯？阿尔君？虽然比不上尤菲，但魔法方面很优秀啊。”
“嗯。所以在学院内经常跟魔法省的贵族子女们欢谈。”
“嘛，那也是其中一个大派别。”

只不过，他们将可谓是贵族特权的魔法视为神圣，以居高临下的视线对待平民和无法使用魔法的人这点让我不是很喜欢。不如说有些人讨厌到吐了。选民思想，反对！
能够使用魔法是类似于身份地位的事。但这不是全部啊。虽然由憧憬魔法而开发魔道具的我来说这话有点奇怪。但这是我的兴趣嘛。

“话题脱线了？那个，说到哪里来着。”
“对于魔学的认识梳理。确实不梳理的话，听起来会让人混乱呢。”
“是啊。不知从什么时候开始，从魔学转到精灵和魔力的话题上了。虽然它们关系密切没办法单独说明就是了。”
“虽说是魔学，但实际情况在外边看来非常不明。不过，我听说经常在工地现场用到？下水道，街道的现场。”

啊——，关于下水道我以模棱两可的知识跟父王说了后，得到了认真的讨论。在我不知道的时候就成了现场监督辅佐，被要求当顾问。
因此有了下水道，街道的清洁和污水的处理都得到了改善。
污水是患病的原因——我将这样的事一边回想一边前言不搭后语地说给父王听，结果甚至还进行了验证。
当然，我完全忘记说过了这样的话，在经过数年的讨论研究结束后，突然我就成为了这项事业的相关人员。
那个时候就没法研究了！类似这样发火了。不过多亏于此，可以全力开发工地相关的魔道具了。才没有反省。

“下水道的事对我来说如同晴天霹雳，不过因为街道有魔物出现。正确来说打倒魔物后掉落的魔石才是我的目标。因此我以监督的名义进行魔物狩猎……”
“身为王女在做什么啊！？”
“公主亲自视察？”
“不是这样的事！？还有真心话和场面话不一样啊！”
“算了，先不管这个。因为魔石是必要的，还有魔物的骨头、皮毛、牙齿之类的，不知为何，我去收集可以成为素材的东西后，就被骂了‘不要突然从王城消失……’”
“是啊，好几次都是我注意到的时候就只剩下一封信被她逃走了。外出的话至少去工作，进行街道的开拓啊。”

伊利亚的补充说明让我感到怀念。以前要更加的自由啊。现在我也安静下来了。不对，研究已经基本成型，现在主要是验证和修正所以才变成这样！
如何逃出王城，不断进行与近卫骑士团和不知何时结成的侍女队的逃亡剧。从某种意义上来说，感觉被近卫骑士团当成假想敌人来进行演习了。

“因为魔石也是变质了的精灵石，所以调查不足啊。”
“……什么？”
“嗯？”
“魔石是那个吧？从特别强大的拥有异名的魔物中取出来的结晶。”
“是啊。会显出与种族相符的特性，会被用于魔法的研究，或是以荣誉之证被装饰起来的那个魔石。”
“那个是精灵石吗！？”
“正确来说是魔物吃下并吸收精灵，在体内形成结晶，能提高种族特有力量的魔石。所以是变质的精灵。”
“怎么会……所以魔石拥有不可思议的力量吗？”
“佩戴的首饰中很多都是使用魔石呢。不过，拥有魔石的个体很少就是了。”

所以只能大量狩猎，稍微歼灭魔物群，也有过，那样的事呢。啊，伊利亚的视线好痛。我知道她在想什么。

“虽然那也是精灵石，但用途就更有限了，根本没有用处。但也没办法将其变为精灵石，所以现在只能装饰在首饰上，或是加工成为名誉之证。”
“魔学可以有效利用魔石吗？”
“嗯——。这是不可以模仿的。”
“不可以模仿……？”
“看吗？那就脱了哦。”
“啊？脱，脱了……等等，安妮丝大人！？”

嘿咻脱掉上衣，裸露上半身。这里只有女性所以没问题。
然后转身让尤菲看到后背。只有头转向后方，可以看到尤菲瞪大了眼睛。
尤菲的眼里应该看到了刻在我背后的“刻印”。在旁人看来就是刺青而已。在这个世界，刻上刺青的都是重犯。绝对不让犯下的罪行消失所以刻在身上。因此，对于贵族来说是忌讳的东西。

“这是……刺青吗？为什么做这样的事！？”
“这是我能使用的“魔法”的媒介。”
“媒介……？”
“没错没错。这是将魔石磨碎制成的涂料。用这个刻在身体上，让身体适应，吸收魔石的力量。所以不能够模仿呢。”
“当然啊！把自己的身体当成什么了！？”
“啊——，在纹上这个的时候被骂的很惨了，好的，已经不会再做了……”

这是我现在能够使用的极少数“魔法”的其中之一。通过刻在身上的刻印向魔石传递魔力，可以得到埋入身体中的魔石的恩惠。
不过这与其说是魔法，更像是将魔物的力量渗透到自己身上，所以被当成了邪法，父王亲自下达了禁令。而且也不是没有危险。

“……哈，真亏陛下能承受住辛劳呢。那么，这个刻印可以做到什么？”
“嗯——。简单来说就是可以得到原本魔物的力量，得到种族天生的特性吧。因为我使用了相当优质的东西呢！”
“……使用了什么素材？”
“……感觉说出来的话绝对会被骂……！”
“是龙，尤菲莉亚大人。”

啊，伊利亚！为什么要像打小报告一样透露出去啊！虽然看到的是我！？

“龙！？龙的魔石不是国宝级的吗！？”
“因为正好太想得到，就拼命去狩猎了！”
“因为是这样的事情所以没有公开。”
“你真的是在做什么啊！？”

额，狩猎素材……？也许是表情将我的想法透露了出来，尤菲以不知是生气还是无语的表情瞪着我。
不过，毕竟龙是灾害级的魔物嘛。偶然有龙经过帕雷迪亚王国，听说派出了讨伐队后，我在龙成为国家的东西之前，以当时全部的技术进行狩猎……我只是这样做了而已哦……？

“没、没问题！这个有能够外用的东西！用于刻印的只有我而已！”
“外用……？”
“比如加入了魔石的药之类。虽然有些副作用。”
“……安妮丝大人。”
“在。”
“您已经被周围的人说得够多了吧。您不是能用语言阻止的人吧。是啊，所以。”

尤菲小姐，为什么露出这样的眼神啊。

“如果您在我目所能及之处乱来的话，我会全力阻止的。请做好觉悟。”

……王国中屈指可数的实力者做出了行使实力的宣言。
嗯，可靠的助手来了。没问题，现在已经不会太乱来了！嗯，一定，大概。





能轻松白嫖到又能让我提兴趣翻译的小说很少啊，日轻百合最近确实变多了很多，不过鱼龙混杂，小说家上几乎都是恶役千金我都审美疲劳了，当然也不乏优秀作品，我在追的就有个刚完结。

漫画因为汉化容易啊，一话的翻译就一个小时，这种小说动不动几十上百万字，开坑都要考虑再三。我也想过拉我那漫画汉化组的人来当苦力，不过没人回应……如果我neet在家还能1天一话，现在各种没时间……

另外我真没注意过前世的性别，确实也没提到过，没特意去提的话也不需要在意，就像作者说的，前世只不过是女主性格形成的原因，我把父上译成父王的原因也在这里，在很后面会揭晓。




我没用过听译，，你试试？




她的身体能力就是魔法




看不懂性别……？那是谁啊




我更懵了……，有没有具体坐标、？我印象中没有这号人物啊




我去年就有看过一段时间的《你这种家伙别想打败魔王》（大概是这名字），每天花几个小时追都完全看不到爆菊的希望，不愧是打字机。
不过说实话，kiki老师写的小说不对我的电波，我以前还会看看，但在我决定开这坑之后就已经没时间追太多，特别是打字机的小说了。




不会吧，那话我还看过几次的。可以说是真正的主线的开始。刚刚我又翻了一次，真的没有这号人物啊？




1-8赠送魔剑吧！



安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚。帕雷迪亚王国的王女，年龄十七。自幼起她的奇行就引人注目，自从知道她不能使用魔法后，就给她贴上了无能的烙印。而这样的安妮丝菲亚的评价被颠覆是最近几年的事。
在年幼的时候就放弃了王位继承权，被关入离宫。没有人关注她，没有人对她抱有期待。然而，她一出现在公众面前，不论愿不愿意，她的才能和异常都被世人所熟知。
为了设立下水道而担任施工现场的顾问，为了援助施工而开发魔道具。接着在开拓新街道时作为监督同行，将袭来的魔物赶尽杀绝。她瞬间就建立起了这样的功绩。
还以为她是无能的疯子，结果一揭晓就是这样。有传言说，国王为了隐瞒安妮丝菲亚的才能才将她打入离宫。有不少人想跟这样的安妮丝菲亚建立联系。
那么，将安妮丝菲亚打入离宫的真相，还有指示这件事的国王的想法究竟是什么。如果是近卫骑士团和王宫侍女队之类走得比较近的人应该会这么回答吧。

——只不过是赶走麻烦。

并且今天安妮丝菲亚依然跑去做怪事了。


　＊　＊　＊


“今天我想让尤菲看看这个！”

在离宫的一角的广场上，我出声让尤菲注意我用手举着的东西。尤菲看到我手中的东西后投来了纳闷的视线。意料之中的反应。

“这是……剑柄？形状有些奇怪呢。”
“嗯。是骑士使用的一般的长剑。”
“为什么只有剑柄啊？”

没错，我手上拿着的是不存在“刀身”的剑柄。有颗精灵石嵌在了柄根部的凹洞处。
要说这是什么的话，只能称其为剑柄。不是其他什么东西，毫无疑问是剑柄！

“这样就好了。这在我开发的魔道具当中也是非常老实，并且非常有用的，是我引以为豪的杰作！”
“我对接下来的事不安了起来……”

呵呵呵，别露出这么害怕的眼神嘛，尤菲。这还只是个开始，是为了尤菲才展示的老实的发明。

“尤菲也会使用剑吧。”
“是的。不过我使用的是刺剑。”
“是刺剑啊。如果可以的话，希望你能实际用一下剑给我看呢。”
“可以是可以……那个，这个剑柄到底是？”
“当然是魔道具。要看看吗？”

我将剑柄递给尤菲。尤菲一脸怀疑地拿着剑柄进行观察。
检查重量，左右观察。接着她注意到剑的根部，嵌入了精灵石的凹洞部分。

“这是精灵石吧？如果是魔道具的话，只要注入魔力就可以使用了吧？”
“要试试看吗？”
“……嗯。”

尤菲按我所说的往剑柄注入魔力。剑柄的精灵石对慎重而缓慢注入的魔力产生反应，开始产生光芒。
下一瞬间，宛如与尤菲的魔力相呼应一般，剑柄仿佛描绘剑身一般溢出了光芒。摇曳的光芒渐渐变强，形成了“光的刀身”。

“这是……”
“这是通过魔力生成刀身的“魔剑”。与通常的剑比起来，重量就只有剑柄，有必要的话，还可以按使用者的喜好来调节刀身的重量！作为女性的护身用品来一个怎么样啊！？”
“为什么像商人一样……不过，这个……很厉害啊。看起来跟一般的长剑差不多吧？但是重量只有剑柄而已。这能实际砍到东西吗？”
“当然，不过如果互角的话就会给形成刀身的精灵石造成负担，所以不推荐哦。啊，不过魔剑互角的话应该没关系。虽然这是副产品，但可以切开没有质量的魔法，非常便利哦。”

尤菲很佩服似地架起剑，确认手感。看起来就是一把光剑呢。虽然有不适合互角这一缺点，但风险很小，价格便宜。是父王都能放心称赞的少数发明品。
开发名称是“魔剑”。实际上，一部分值得信赖的王宫侍女作为护身武器携带着这种魔剑。只用携带剑柄部分，在大腿挂上支架的话也非常容易隐藏。

“强度怎么样？”
“这是调整决定的，形状和强度的分配都看个人喜好。但因为是使用了精灵石，如果负荷过大造成精灵石破损的话，不更换精灵石就无法使用了。还有，如果对刀身要求太多的话就会使用更多的魔力。关于耐久度目前还在试验中。还有，比起魔剑，父王更喜欢魔盾。不甘心。”
“这个的盾吗？……很有用呢。”

我承认确实很有用，但我希望人们能在这个魔剑里感受到浪漫啊！顺带一提，要普及的话实在太可怕了，因此除了那些侍女，携带的就只有父王和伊利亚而已。父王用于护身，伊利亚是我作为礼物赠送的。
并且，父王还问我能不能制成盔甲，但覆盖全身的话就很难调节了所以做不到。剑和盾都没有什么可活动的地方。盔甲还要制作可活动部分，调节起来非常困难。
……不，等等？不制作全部的盔甲，而是在各个部位制成魔盾一样？不，不行。不仅花费大，而且并非覆盖全身。
“不过对于有质量的物理攻击很弱，因此不是万能的。虽然不是完全没有效果，但会加速精灵石的劣化。”


“多大质量的攻击会危险啊。”
“接下人那么大的落石会坏掉吧。”
“您试过了吗。”

移开视线。咳咳，我清了清嗓子后重新望向尤菲。……绝对不是岔开话题哦？

“魔法中也有像魔剑一样生成魔法刀刃的吧？不如说，魔剑就是这个的再现品。”
“虽然用处很小呢。主要是立志加入骑士团的人们在用。不过，经常有人说普通地使用魔法还要更好……”
“因为只有在限定范围的室内空间才有用呢。所以说这是虽然有魔力却无法使用魔法的人使用的装备。”

主要是我。倒不如说，是我想使用才制作的。挥舞光剑很让人憧憬呢。
虽然并非没有锻炼身体，但毕竟是女性。并且，还出现了让侍女用于护身这种我没想到的提案，因此这在我的发明中也是成功例子。

“而且还能有效活用那些平常只能用于燃料的无属性精灵石。”
“啊……”

无属性精灵石仅仅是蕴含魔力而已，对于如何活用一直是个疑问。只要碾碎的话就会向空气中散发魔力，因此一般用法就是在仪式和祭典中敲碎精灵石进行祝愿。
还有就是用于药？虽然可以作为恢复魔力的药的材料来使用，但难喝得要死。由于成分原因，无论如何都没法处理那个味道。
我提出只要作成胶囊就好了后，制药研究者就向我寻求谈话的机会。关键是可以一口吞下去并且可以消化就行了，因此包裹一层膜在药物上就解决了。也许是双方都是家里蹲的原因，没能碰面就是了。

“这个用带属性的精灵石形成刀身的话会怎么样？”
“麻烦得要死。”
“麻烦得要死。”

被复读了。但真的很麻烦啊！

“缠绕火焰的话，拿剑的手就会像喷火一样被烧伤，水的话就无法形成刀刃，但要是结成冰的话就会被冻伤，要将风安定下来的话调节过于困难，容易爆炸。土？那跟普通的剑没有区别……！”

我也是考虑过的啊，属性剑！即使想用带属性的精灵石形成刀身，但对于无法使用魔法的我来说是做不到的。

“不过，尤菲应该能做到吧？不是通过精灵石，而是自身的魔法来赋予属性就行了。”
“原来如此……”
“嗯。所以根据你的要求，制作一把定制品给你吧！”
“给我吗？”
“只要练剑的话很有用吧？比起紧急情况下使用魔法，这样更能应对奇袭吧？”
“……原来如此。那么，我有一些要求。”

尤菲把手放在下巴上，像是在烦恼什么似地思考了一会儿后，嘟哝着说出了要求。……我听到尤菲的提案后睁大了眼睛，接着几乎发疯似地笑了出来。

“最棒了，尤菲。果然邀请了你太好了！”
“我只是试着说说而已……这个，可能吗？”
“在挑战之前就说不可能这样的话，违反我的作风！”

我露出牙齿笑了起来。好了，开始愉快的实行错误时间吧！


　＊　＊　＊　


尤菲莉亚在离宫里闲得慌。在给自己看到魔剑的第二天起，安妮丝菲亚就一直关在工房里。
因为说什么想给个惊喜，所以在魔剑成型之前都被禁止踏入工房。到底还有没有助手的意义呢？虽然这么想，但被说了“想要做好之后再交给你”的话，就没法多说什么了。
为了成为王妃的教育也好，礼仪的练习也好，学院的课程也好全都没有。没有任何追逐着自己的东西。这让自己既寂寞又空虚。感觉胸口似乎空了一个大洞。

“……安妮丝大人还没有完成吗。”

因为她有伊利亚在照顾，似乎没有忘记寝食就是了。但自己被放置了的话，就不知道该做什么了。
尤菲莉亚心想，今天也要迷迷糊糊地过去吗。但是，突然听到从屋外传来嘈杂的脚步声。

“尤菲！久等了！做好了哦！”

安妮丝菲亚的眼睛下面长了黑眼圈，头发虽然有得到整理，但还是显得有些疲乏。不过笑容依然没有任何阴影，看到她的这个样子让尤菲莉亚忍不住松了口气。
她的手上有一把剑。形状是一般的刺剑。在把手上有个覆盖手背的扭曲的部分，上面嵌有6颗精灵石。

“刀身是用混合了精灵石的魔力导体制作的！通过嵌入精灵石来让魔力传导率得到提升！虽然没试过，但可以给刀身赋予属性！并且还可以像魔杖一样作为魔法的媒介使用！魔剑和魔杖，这是拥有两种机能的奇迹融合剑！”

安妮丝菲亚心情很好地一口气说完。尤菲利亚看到采用了自己无心提出的方案的试制品，不禁倒吸了一口气。
魔杖就是嵌入了魔法使擅长属性的精灵石的杖。可以在使用魔法的时候得到补助，可谓是魔法使的必备装备。
虽然也有作成护身武器的形状的，但还没有作成剑的前例。所以对于尤菲来说，剑是紧急时的武器，还没有过配合魔法来使用过。
因此，在看到安妮丝菲亚开发的魔剑后，就不经意说出了口——剑只要普通的剑就好了，能不能再附上魔杖的机能呢。

“不过，因为还不是完成品所以要注意哦。要好好戴上保护用的手袋，尽量做好防护手段。”
“接下来就要试用吗？”
“当然！去广场吧！”
“安、安妮丝大人！？”

安妮丝菲亚情绪高涨，抓起尤菲莉亚的手就走。尤菲莉亚回握住安妮丝菲亚的手，一脸困惑地配合着跑了出去。
天空晴朗。广场中只有她们两人，尤菲莉亚重新举起安妮丝菲亚交给自己的剑。

“……说起来，安妮丝连锻造都会吗？”
“不，虽然设计和剑柄部分的构筑是由我来做，但刀身是外包的。我跟一个守口如瓶的铁匠是熟人。以前只是订购剑柄，每次都被骂一顿呢，但这次他非常来劲。”
“外出就是为了这个吗。”
“下次也会带你去的。我跟他说要你去传达剑的感想后就没得到好脸色。似乎非常讨厌贵族呢。”
“……原来如此。”

平民讨厌贵族这点尤菲莉亚也非常理解。因为有些人过去被贵族不讲理而蛮横地虐待过，因此一直怀恨在心。
本来贵族就有很多人过着富裕的生活。羡慕这种既得利益的立场，感情变得恶劣也是没办法的事。正因为如此，自己要为了人民，立志成为被人民赞颂的王妃。尤菲莉亚想到这里摇了摇头。

现在已经不是下任王妃，仅仅是尤菲莉亚而已了。抚摸着这把仅为了自己而打造的剑，然后试着流过魔力。
率先传来了习惯的感觉。将魔力流过剑之后，感觉就像成为了自己身体的一部分。精灵石有魔力流过之后，仿佛喜悦得颤抖一般染上光芒。

（作为魔杖没有不足吗）

试试看吧，尤菲莉亚望向安妮丝菲亚。

“我要稍微使用魔法，请离开一下。”
“了解。那里有靶子，可以随便射哦。”

尤菲说完后开始提炼魔力。使用魔法就是向精灵献上明确的想象。只要精灵正确地接受到祈祷、愿望、期待的东西的话，就会形成魔法。
尤菲莉亚因为这熟悉的感觉而微微激动了一下，接着将剑尖指向眼前开口念道。

“火球。”

通过话语让想象加深的瞬间，剑尖浮现出火球并向前飞去。
中弹。目标被火球烧焦。看到这一幕之后，尤菲莉亚呼了一口气。紧张的身体稍微放松了一下。

“如何？”
“非常流畅。可以通过精灵石感知到精灵，使用魔法的想象变得非常简单。”
“不需要咏唱也可以吗？”
“只要是使用习惯的魔法就可以省略咏唱。听说如果是熟练的魔法使，使用自己适应属性的魔法的话，甚至还能省略魔法名。”
“嗯——。魔物只是鸣叫就能用出魔法，也是这样子吗。”
“不，不能一概而论。虽然可以省略咏唱，但可以通过咏唱加深想象提高威力和精度，这已经是验证完毕的事了。特别是行使魔法仪式时，如果不进行咏唱的话甚至会很糟糕。”
“原来如此。虽然因为没有实感而无法产生共鸣，但可以理解其中的内容。”

嗯嗯，安妮丝菲亚非常开心似的双手抱胸。
尤菲莉亚对真的喜欢魔法的安妮丝菲亚苦笑起来，接着开始尝试作为魔剑的机能。
魔剑是通过魔力形成刀身。然而，现在尤菲莉亚手中握着的剑是通过向刀身注入魔力进行属性赋予。

（注入的魔力……就用水吧。听说只要不结成冰的话会比较困难。）

因为火和风容易受伤，土不做讨论，因此用水来进行尝试。
为了召唤水精灵而调整意识。嵌入剑柄的水精灵石产生共鸣，传来了反应。
脑中想象的东西覆盖住剑，形成了刀身。与魔法同样，想象非常重要。闭上眼睛，开始通过咏唱进行补助。

“刀身、形成……水剑！”

睁开眼睛，就像是描绘剑身一样，水维持着刀身的形状。
挥了两下剑。形状没有崩坏，感觉只是增加了一点重量。不由得发出了钦佩的声音。

“这……怎么说呢，非常有趣呢。”
“我没法做出那样的形状，只会变成水滴下去……尤菲好厉害！”
“安、安妮丝大人！突然扑过来很危险啊！”

被突然扑过来的安妮丝菲亚吓到，尤菲莉亚赶紧移开剑接住了她。
安妮丝菲亚一副非常高兴的样子用力抱着尤菲莉亚，但突然静下来不动了。

“……安妮丝大人？”

“怎么了呢？”，尤菲莉亚说着摇了摇安妮丝菲亚的肩膀，结果被差点摔下去的安妮丝菲亚吓到了。马上把剑放下支撑住安妮丝菲亚，这时听到了寝息声。
不由得呆住了。并且，由于是突然发生的，尤菲莉亚坐到了地上，安妮丝菲亚则枕着尤菲莉亚的膝盖。心满意足地睡着了。

“……拼命努力，不对，仅仅是天真无邪吗。就像是大小孩一样呢。”

明明比自己要年长，但看起来比自己还要年幼。
但她其实是如实体现各种别名的人。这把剑也是轻而易举地制作出来了。虽然还不知道自己以外有没有需要，但也许骑士团会有需求吧。

“……膝枕什么的，甚至还没为阿尔加鲁特大人做过呢。”

自己真的太过于想成为王妃，因此把身为人类的一面给忘掉了，尤菲莉亚不由得苦笑起来。
虽然是下任王妃，但没能加深与阿尔加鲁特的关系。这对于自己来说可谓是巨大的失败。
不过，正因为失败了才有现在。虽然无法抹消失败的事实，但现在手握的幸福温暖得令人发痒。

“……真的有些羡慕您呢，安妮丝大人。”

划过指尖的头发果然显得有些疲惫。等她醒来后让她洗个澡吧。尤菲莉亚看着安妮丝菲亚的睡脸，度过了一段安稳的时间。




同作者有个作品也是公爵千金被王子废除婚约，但那边王子顺利当上国王，后来国家gg




其实，后面很少搞事了，珍惜还会搞事的王女吧




太可爱了，我螺旋升天死了又好了




1-9 破天荒王女不会突然停下


制作完尤菲的魔剑后，在尤菲的请求下，我好好休息了一顿。
呜姆姆，我察觉到我被直接请求的话就没法拒绝了啊。伊利亚虽是我的搭档，但基本上还是主人和侍从。
我与尤菲是更加对等的关系。身份就是这样。所以一旦被坦率地请求的话就很难拒绝了。我虽然想进行研究，但被念了“研究不是你一个人的事”。
因此我把魔剑的调整交给了尤菲和伊利亚，在此期间我好好休息了一顿。休息后，我的头脑变得非常清醒。虽然心想“睡眠也很重要啊”，但同时感觉浪费了时间，让我很是苦恼。

“说起来给尤菲的魔剑起个名字比较好吧。”

虽然那是应用了魔剑的技术的武器，但并非魔剑。是结合了魔剑和魔杖机能的新概念武器。同时也是为了尤菲而定制的。
嗯姆姆，名字，名字啊。用于今后的开发名称？但并非量产品啊。跟尤菲商量商量吧。
虽然我能一个人梳妆打扮，但会被吼“别抢我工作！”，所以还是摇铃喊了伊利亚过来。只要伊利亚能有空的话就会立刻赶来，如果等一会还没人来的话，我就决定一个人梳妆打扮。

“早上好，公主大人。”
“早上好，伊利亚。”

只等了几秒，伊利亚优雅地行了一礼后进来了。伊利亚来不了的情况非常少。听不到走动的声音，不知她是一直待机还是能消音移动。这点是伊利亚的谜。
我一边让伊利亚帮我梳头，一边试着问问尤菲的情况。

“尤菲怎么样？剑的情况如何？”
“嗯。她本人也非常中意那把剑。”
“太好了。说起来，给尤菲的剑起个名字比较好吧？虽然没有量产的打算，不过我认为还是起个名字吧。”
“是啊……我认为跟本人商量比较好。毕竟主要使用的还是尤菲莉亚大人。”

这也是啊。在思考这些的时候梳妆打扮就结束了，我让伊利亚带我去尤菲的地方。
自从尤菲拿到剑之后，为了取得各种各样的数据，她一直在挥剑和使用魔法。我心想，既然都让我休息了，尤菲也不要太勉强自己了啊。

一到广场马上就看到了尤菲的身影。虽然身着便于运动的衣服，但身上的装饰让她不辱于大小姐这一身份。
尤菲察觉到我和伊利亚接近后，转过身行了一礼。我也行了一礼后向尤菲打招呼。

“怎么样？还好吧？”
“嗯，非常不错。刚刚醒来？”
“是啊。好好休息后头脑也非常清醒了。”
“那真是再好不过了。我写了魔剑的报告，之后还请您过目。”
“谢谢，帮大忙了！”

使用者的意见非常重要呢！尤菲特别细心，因此大概会把许多细节部分都写在报告里，这让我不由得对读报告期待起来。

“啊，对了。尤菲，来给这把剑起个名字吧？”
“名字？”
“嗯，虽然这试制品是尤菲专用的。即使现在没有预定，但将来量产的可能性并非没有呢。”
“我不拘泥与名字，不过有个名字也许很不错呢。”

嗯——，那就起个名字吧。该叫啥呢。
毕竟是对应各种属性的魔剑啊……许多属性，颜色有许多……虹、说起彩虹的话……。

“rainbow……不，arc-en-ciel来着？”（注：前面英语后面法语，都是彩虹的意思。）
“阿尔肯谢尔？真是不错的名字呢。”
“诶？啊，嗯？这样就好？”
“是的。阿尔肯谢尔，这个名字我收下了。”

如果能够喜欢的话就这样吧。于是尤菲的魔剑名字就决定是阿尔肯谢尔了！

“怎么样？有没有什么地方想调整的？”
“是啊，关于机能方面没有特别想调整的。不过我想确认一下关于刀身的保养有没有需要注意的地方，毕竟刀身也很特殊。”
“我会把注意点归纳写好的。如果出现什么问题要马上告诉我哦。”

作为试制品还过得去吧。总之，尤菲喜欢就再好不过了，这也是最让我松口气的地方。

接下来干啥好呢。
就在思考这件事的时候。我被突然从空中掠过的一道影子吸引过去，就看到一只白色的鸽子飞来。我不经意间“啊”了一声。鸽子就这样飞向我这里停在了我的手上。

“是信鸽吗？”
“啊——。是这个时间啊。不去不行呢。”
“……安妮丝大人？”
“尤菲，我有要事必须得出去了，虽然我本打算蹲在家里的。”
“诶？您要去哪？”
“冒险者公会。”

冒险者公会，这是个不止在帕雷迪亚王国，连在世界各地都有的冒险者的联合。这个世界的冒险者跟万事屋类似。小到解决日常发生的琐事，大到旅行的护卫和现场调查，甚至国家发出悬赏的魔物讨伐，无论什么都做。
最近国家也在援助冒险者公会，在国家无法行动或是行动需要花费时间的时候，就由冒险者公会来着手处理这些事情，这就是国家与冒险者之间的关系。

“为何冒险者公会有信寄来？”
“我登记为冒险者了，而且还是高等级的，我想应该是讨伐邀请吧。”
“王族为什么要登记为冒险者！？而且还是高等级！？”
“在以前整备道路的时候，我想还是登记一下比较好……”

你看嘛，在贩卖素材的时候交给冒险者公会会更快，就像是为了赚零花钱而去打工一样……。
就在我在考虑借口的时候，尤菲投来了冷淡的视线，伊利亚向我叹了口气。

“你，你看嘛，事先行动防患于未然乃是王族的使命吧？”
“为了独占素材而去自己狩猎，经由公会批售的话更能赚钱和得到素材。”
“……安妮丝大人。”

啊——，啊——，听不到听不到。
说起来冒险者公会那边到底是啥事呢。特地邀请高等级冒险者，感觉应该是非常麻烦的事件才对。是啥是啥……？

“是……魔物暴走啊。”

魔物的大量出现。然后，它们成群结队奔来的现象就是魔物暴走。确实这能达到喊高位冒险者出来的程度。
说到底，魔物暴走的原因就是拥有魔石的魔物迅速成长而造成的结果。出现魔物暴走的地方就会有带名称的精英魔物。虽然魔物暴走本身也是问题，但可以说真正的问题在那之后。
这样的话，无论如何都得叫上高等级冒险者了。解决魔物暴走本身，以及讨伐使得魔物暴走出现的“原因”。这就是魔物暴走发生时的主要处理方法。
国家的骑士团当然也会动手处理魔物暴走，但无论如何都会慢上一步。这样的话，一般情况下都是由冒险者先拖住魔物。

“发生了魔物暴走？”
“好像是呢。所以我要稍微去一趟。”
“去一趟……您亲自去吗！？”

尤菲瞪大眼睛表现出惊讶。我知道的，你想说什么我知道的。像是“明明身为王族还要赶到现场，太蠢了！”或是“这根本不像王女该有的行动！”我知道的啊，但是！

“魔物暴走能让人为所欲为地狩猎素材啊！大丰收啊！”

能获得多到装不下的素材，对我来说可是素材fever time啊！
不由得用力握紧拳头奋力高呼。魔物暴走时不仅能获得大量的魔物素材，而且还有机会回收其原因的强力个体的魔石。对冒险者来说可谓是一掷千金的机会！
我的研究费用基本上是自己赚的。在冒险者公会进行登记也是赚钱的一个方法。还有就是将城下町的情报提供给父王赚取零花钱，或是展现魔学成果获得一定的预算。
因此，没道理会放过这个天赐良机。

“伊利亚！拜托你看家了！”
“跟平常一样呢。我知道了。”

伊利亚捂着额头叹气。抱歉让你头疼了，不过这是收集素材的时候！事实上也无法放任魔物暴走不管。虽然我没有自大到只有我能解决，但实际上有我在能够解决得更轻松。

“……我也一同前往。”
“诶？尤菲也去？”
“对魔学的研究有必要吧？那么，我作为助手也有同行的权利吧？”
“……嗯，算了，在这里阻止你的话肯定会被吐槽吧。不过你要自己保护自己哦？”
“我有骑士团的同伴，还有魔物讨伐的经验。”

尤菲把手伸向阿尔肯谢尔，直勾勾地盯着我说道。……算了，看来阻止也会纠缠不清，会浪费时间在争论上。这样下去的话，在素材获得竞争中就要落下了。

“我知道了！一起走吧！”
“是！”
“那稍微等我一下！我拿个宝贝出来！”
“是！……是？安妮丝大人，您要拿什么啊？”

呵呵呵，这可是无论谁都想说一次的台词啊！

“我就知道会发生这样的事！所以准备好了！”

广场一角，直通工房的其中一个仓库。打开门后，“那个东西”沐浴在日光之下。

“……这是什么？船……？”

跟在我后面的尤菲歪头表示不解。同时，也许被那东西的外表吓到，感觉脸色有些不好。啊，我也是知道的。
用前世的知识来说的话，这跟“摩托艇”相近。但是，这东西的异样之处在于“船体”是由“龙之颚”制作的。
龙之颚朝向后方，组成船体的部件。还有一个用于控制的“舵”。

“这就是！使用龙的素材制造的飞行魔道具试制品6号！其名为小飞龙！”
“飞行用魔道具……这能飞吗！？”
“动力是风精灵石！船体用龙的颚和骨头，鳞片制造，以模拟再现的“龙之吐息”作为推进力前进的空中飞船！”

本来长距离移动的话是打算制作摩托的，不过做不了轮胎就放弃了。毕竟车轮和道路是问题呢。然后，那时灵光一闪，如果是幻想世界的话那就得要空中摩托了！
虽然这是制作小飞龙前的构想，不过“运气不错”获得了龙的素材，用这素材反复改造，最终制得的就是这个小飞龙！
通过风之精灵石获得浮力，将龙的魔石刻在船体上模拟再现吐息作为推进力，非常优秀的作品！

“快，坐上来坐上来！尤菲！”
“诶，真的要用这个过去吗！？”
“分秒必争，我的素材有危险！”
“我希望能担心一下其他方面啊……！”

我用推车将小飞龙搬到外头。让尤菲坐在后边，我握紧船舵。通过船舵，开始向船体流入必要的魔力。
我确认到向船体传递魔力的“纹样”出现光芒后，不由得露出了笑容。

“尤菲，抓紧我。”
“好、好的……”
“再见伊利亚，我们要出发了！”
“公主大人，尤菲莉亚大人，路上小心。”

伊利亚深深鞠了一躬后一溜烟跑开了。行动之迅速，令人着迷。在后面搂着我的尤菲似乎有些惊讶。

“诶？为什么伊利亚，逃了？”
“精灵石，魔力填充完毕。浮游开始……确认悬空！船头角度调整，角度正常！“龙之吐息”发射倒数！5、4、3……”
“等、等下安妮丝大人！？我有不详的预感……！？”
“小飞龙，动力全开！发射————！！”

像开开关一样，我一口气注入魔力启动魔道具。
通过风之精灵石离开地面，船头朝向空中，伴随着龙的咆哮声从船体后方射出吐息。
船体凭借吐息获得推进力。我们乘坐的小飞龙仿佛大炮炮弹一样飞向空中。

“不，不要啊————————————————！？又来了啊——————————！？”

虽然后面传来了尤菲的惨叫声，但没能传入我的脑里。因为小飞龙突入空中的景色令我着迷。

“啊哈哈哈！啊哈哈哈哈！果然天空最棒了————！”

我握着船舵，魔力流入船体。凭借贴在船体表面的“龙鳞”和风之精灵石转换方向。现在目标是魔物暴走的目的地！

“尤菲！别咬到舌头了！要飞了哦！！”
“已经飞了啊————！！”


　＊　＊　＊


位于帕雷迪亚王国的大森林，其名为“黑之森”。
由于郁郁葱葱的大树，一旦走到深处就连阳光都无法射入因而非常昏暗，这就是黑之森名字的由来。
不仅是精灵的聚集地，还是精灵石的产地。同时也栖息着大量的魔物，作为冒险者每日的粮食产地以及骑士团的定期调查地而非常有名。

在这黑之森中响起了吼叫声。
黑之森中发生魔物暴走，魔物溢出一事并不少见。一般的对策是由冒险者和骑士团来狩猎魔物，但无法将其完全防住。
然后，察觉到这次魔物暴走前兆的冒险者们向公会通知了事件的发生，在附近保护村子的冒险者和留在当地骑士团成员们慌慌张张地为准备讨伐而奔走。

“快！快让村民们避难！在魔物暴走到来前坚守阵形！”
“这次的规模怎么样！？”
“别忘了准备药！”
“喂，碍事！小心点！”

怒吼声此起彼伏，每个人都为了准备即将到来的战斗而四处奔走。在这骚乱中不知如何是好的，是那些为了在黑之森积累经验而来的新人冒险者们。

“该、该怎么办啊……？”
“怎么办……这可是魔物暴走啊？”
“即使逃跑，一旦被追上就完了，留下来战斗生存率还更高些。”
“怎么会这样，一出来就发生这种事……运气太差了！”

出口抱怨，悲叹现状。接下来就是与死为邻了。本来预定是在森林边缘退治魔物和采掘精灵石，以此来获得每日的粮食。结果突然被卷入大规模的魔物讨伐之中，只能说是厄运。
远方传来了咆哮声和地动山摇的声音，并在不断接近。这也不断煽动着冒险者们的恐惧心。双脚发抖，胃部绞痛，心慌意乱得几乎就要夺门而逃。

——几乎就要被不安击溃，就在这时。

“……怎么了？能听到什么声音吗？”
“声音？刚刚不是一直都能听到吗！那是魔物向这边奔来的声音啊！”
“不是那个！这是什么啊，非常巨大的呼啸声……”

冒险者看到同伴停下脚步侧耳倾听，一开始感到惊讶，紧接着焦躁起来。然而，那些侧耳倾听的冒险者们也同样露出惊讶的表情，接着望向黑之森的相反方向。
似乎是从村子后方传来的。不由得眯起双眼，聚精会神。好像是有个小黑点在快速逼近。

“喂！那边好像有什么东西过来了？”
“过来是什么过来啊！？”
“不知道啊，你听，声音渐渐变大了啊！？”
“真的假的啊！？”

然后，浮在空中的黑点势不可挡地逼近，接着显露出身影。
形状奇妙的“船”从空中向这边迫近。刚刚的呼啸声现在能够清晰地听到了。实在是不可思议，并且非常不详。
每个人都嘟哝着“那是啥啊”。黑点带着呼啸声卷起风浪。接着渐渐减速……。


“忘记着地了————！！让开让开————！！”


船狠狠地撞在大地上，弹跳几次后终于停了下来。
每个人都瞪着眼睛，将视线投向那艘奇怪的船。两名少女从船上爬下来，两人都双手双脚趴在地上呻吟着。

“呜……噗……！”
“尤菲！振作点！在这里吐了的话少女的尊严就有危机了！”

脸色发青的少女被比较精神的少女抚着背部激励着。大家都默默地守望着事态的发展，其中不知谁突然嘟哝了一句。

“……难、难道是……！这个飞在天上的奇怪的船，没有常识的奇行，只有外表可爱的……！”
“狩猎的掠夺姬！？”
“谁是狩猎的掠夺姬啊！！至少叫我疯狂的掠夺姬啊，疯狂的！！”

少女，不，这个国家的王女安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚因为无法接受这个异名而发出愤慨的声音。
瞬间，冒险者中发出了欢呼声。每个人都举手欢迎安妮丝菲亚的登场。与此相反，骑士团们一副愁眉苦脸的样子。

“掠夺姬来了！魔物暴走根本不足为惧！”
“喂，别跑太前！要是猎取了公主的素材连我们都会被狩猎啊！”
“魔物好可怜啊……！胸口变热了……！”
“王女大人来了！这下能获胜了！！”
“我的评价太过分了吧！？”
“……自作自受吧？”

在安妮丝菲亚旁边，尤菲莉亚虽然脸色不佳但依然出口吐槽。
就像是要压下沸腾起来的冒险者们一样，骑士团们发出怒吼声。而安妮丝菲亚对此丝毫不在意，将视线投降黑之森。

“好了，尤菲！你跟骑士团们一起在后方用魔法支援！”
“……安妮丝大人？”

已经不知多少次的讨厌预感让尤菲莉亚嘴角痉挛。另一方面，安妮丝菲亚则露出满脸的笑容。

“那我要去了！你指示骑士团做出包围阵形！”
“那个，难道说，安妮丝大人！？”
“fever time————！！狩猎素材的时间到了————！！”

安妮丝菲亚举起一只手，紧接着独自一人向着森林冲去。尤菲莉亚呆然地目送着安妮丝菲亚，呆了一瞬之后立即无法忍受一般颤抖着身体喊道：


“哪里有一个人冲向魔物暴走的王女啊！？”




哪来那么多雷，就算对洁癖党我都敢推荐




果然在开坑的时候不该找书看的，一个多月还没翻完第一章。
不过我找到大ku佬li帮忙了，我语文老师和日语老师不会提刀砍我了，拍手拍手。

——————————————————————————————————————————

1-10 狩猎的掠夺姬

拥有魔石的魔物的力量突然得到提高，影响到周围的魔物使它们集团移动，这就是发生魔物暴走的一般原因。
对于魔物们来说这是为了生存的逃亡，为此不得不向着新天地而去。为了生存而拼命挣扎是再自然不过的事。
如果有什么话一定要对魔物们传达。如果从威胁中逃亡，冲出黑之森的它们有什么不幸的话。那就是“魔物会成为素材”这一事实。再加上，猎取这些素材的人就在现场这一事实吧。

“大量、大量……！这次也是大规模啊！”

安妮丝菲亚笑着望向成堆的魔物群。乍一看，魔物数量无疑能轻松超过三位数。作为魔物暴走的规模来说是相当大的。
即使如此安妮丝菲亚脸上的表情依然是欢喜。没有丝毫恐惧。因为魔物这一存在只不过是“素材”而已。

“你们不要从森林中出来就好了——即使我这么说也没办法吧。不过既然出来了，不狩猎的话困扰的就是我们。所以——我来有意义地使用你们吧！！朝我来！！”

安妮丝菲亚因为过于欢喜笑容变得扭曲。若是平常，狩猎这个规模的魔物会被骂“过剩”，但发生魔物暴走的话就不会被认为是过剩了。毕竟放置不管会带来更多不利。
因此才得到允许。……说到底，在这广阔的世界中也就只有安妮丝菲亚这样奇怪的人会将魔物暴走当成“素材大丰收”，一般没人会将多到成堆的魔物当成素材。
然而，世界上任何地方都有例外存在。于是安妮丝菲亚的蹂躏剧开始了。

“稍微有点多，这次认真上吧……！”

安妮丝菲亚将魔力流向背上刻着的“刻印”。融化了龙的魔石，寄宿了龙之力的刻印以安妮丝菲亚的魔力为代价，赋予力量。
引出比平常更多的力量。最终安妮丝菲亚身体上笼罩着一层模糊的光。
那光附在安妮丝菲亚的身体上，形成龙角、龙爪的模样。同时她的瞳色和瞳孔发生变化，变为纵向裂开的如同爬虫类的瞳孔。
越是引出龙的力量，就越是接近龙本身。这也可算上是一种诅咒。这是对屠杀了自己的人的怨念以及敬意。就如同在说“同样化为龙吧”和“成为强者吧”一样。

“要……上了————！！”

习惯刻印带来的身体强化后，安妮丝菲亚双手架起魔剑，踢了一下地面。注入魔力，魔剑展开魔力刃。
也许是察觉到了安妮丝菲亚的接近，魔物们的视线一同朝向安妮丝菲亚——接着，最前列的魔物的脑袋被砍了下来。然而，仅仅如此安妮丝菲亚是不会停下的。

“1、2、3、4、5、6、7、8、9。”

双手握着的魔剑的刀刃轻而易举地不断砍下魔物的头。那动作仿佛圆舞一般。安妮丝菲亚一口气踏入魔物群的中央，她旋转似地砍下包围她的魔物的脑袋。
被打了先手的魔物们向安妮丝菲亚扑去，但一接近脑袋就被一分为二滚落在地。她踏着舞步一般的轻巧步伐，砍下了一个又一个魔物的脑袋。

“灰狼、杀人猿……啊，连鸡蛇兽都有！呀吼！太棒了！”

安妮丝菲亚浑身发抖露出恍惚的笑容。能回收那么多素材的话究竟能得到多少钱呢。
然而，安妮丝菲亚的喜悦被泼了一盆冷水。扑向安妮丝菲亚的魔物们踩在了被她杀掉的魔物的尸体上。

“喂！”

看到这一幕，安妮丝菲亚的笑容消失了。淡然地，如同切菜一般将迫近而来的魔物们一扫而空。

“别伤到我的素材！！”

如同回应了安妮丝菲亚的愤怒一般，双手握着的魔剑刀刃一口气伸长了。她以自身为中心，刀刃水平地转了一圈。
仿佛空间割裂了一般，魔物群的身体被上下切断随后落到地上。看到这瞬间造成的地狱绘图，安妮丝菲亚皱起了眉头。

“糟了，刚刚那下让能用于素材的部位减少了！？”

“搞砸了搞砸了。”安妮丝菲亚像平常那样嘟哝着。也许是对这样的安妮丝菲亚感到本能的恐惧，魔物们一边发出威吓一边与她拉开距离。
被拉开距离的安妮丝菲亚将魔剑的刀身长度收回原样，接着再次露出笑容望向魔物群。

“怎么了？来得更猛烈些吧？要不后续部队赶来，我的素材就要减少了啊？好了，喂，不来的话……！我就只能上了！！”

似乎对不接近的魔物们感到生气，安妮丝菲亚再次卷起旋风，扫荡魔物。也许是认识到安妮丝菲亚这一存在是威胁，魔物们开始四散而逃。
安妮丝菲亚并没有天真到会让它们逃走。她立即追上魔物，用魔力之刃将其刺穿。

“别逃！这不是效率下降了吗！！”

安妮丝菲亚发出愤慨的声音冲向魔物。

“啊，依然还是好过分……！”
“那就是……狩猎的掠夺姬……！”
“不知道那边是魔物了……！”
“别着急！列队！不要放松准备！太早过去让掠夺姬的素材减少的话，我们自己会被吃掉的！”

冒险者们在远处眺望安妮丝菲亚的身影，因为恐惧而颤抖着。尽管没停下准备工作，但也没有被功绩遮蔽双眼而得意忘形。
现在的魔物是安妮丝菲亚的猎物。一旦冒失出手就有可能被安妮丝菲亚盯上。在安妮丝菲亚本人看来，就只是“fever time 结束了”这点小事而已，但没人知道她的想法。

看到安妮丝菲亚那激烈舞蹈一般的战法，尤菲莉亚不由得握紧了拳头。
好强，而且是压倒性的强。纵横无尽，屠杀四处逃窜的魔物的安妮丝菲亚的身影实在是过于超乎人类。双手握着的魔剑又砍下了一个魔物的脑袋。
一挥就收割一条性命。偶尔会展现出惊人的身体能力，她的武器不只是剑，一脚就将魔物踢得粉身碎骨。一想到这就是前几天见到的龙之刻印的力量，只能说是可怕。
那就是龙。如果有人说这是龙附身于人以人类的姿态暴走也完全无法否定。就是这般压倒性的光景。

“……我没必要特地跟来吧……？”

甚至让尤菲莉亚产生了这样的想法。
她是疯了吧。这样的想法一闪而过。安妮丝菲亚无法使用魔法。魔法就是贵族的地位，只要使用的魔法丰富多彩且强大就会吸引所有人的注意。
而她却完全没有这样的魔法。正因为没有才去创造。那个成果就在此展现。尤菲莉亚觉得这很可怕。——她的想法，能让她的力量延伸至何处呢。

“……魔学是很可怕的东西。”

这也是其中一个原因吧。尤菲莉亚回想起安妮丝菲亚曾经说过的话。到底是魔学本身很可怕才对安妮丝菲亚抱有恐惧感呢，又或者魔学是由安妮丝菲亚创造的才对她感到恐惧呢。也许不是其中之一，是这两个方面的原因。
到底是什么逼迫安妮丝菲亚走到这一步。为了无法使用魔法的人而创造魔学究竟为何。
尤菲莉亚仅仅是无法把目光从她身上移开。尽管抱有恐惧依然盯着安妮丝菲亚的身影。她为什么——这么充满活力和幸福呢。

就在尤菲莉亚沉浸于这样的思考时，突然轰地响起一声。
抬头一看，就看到黑之森的深处出现了什么东西。那是现在这些成堆的魔物所比不上的巨大身躯。
咆哮声响彻整片森林。这叫声让所有听到的人和魔物都因为恐惧而僵在原地。那身姿与人类似，然而对人来说是过于扭曲的存在。看到那副身影的尤菲莉亚倒吸了一口气。

“那是……兽人！？”

兽人是被当成食人鬼的可怕亚人种魔物。一旦发现就会被指定为立即讨伐对象，就是这般对人类来说危险的种族。
身躯远比人类要大，拿着的树木般大小的棍棒上残留有无数血痕。看到有一群人集中于此后，它的脸变得扭曲露出了丑陋的笑容。
兽人虽然喜欢人肉，但并非不吃其他生物。所以黑之森发生魔物暴走，毫无疑问那个兽人就是原因吧。
那个兽人发现人类并定义为饵食。这个事实让尤菲莉亚的背脊突然窜起一阵恶寒。

“好、好大……！”
“那是“精英”等级的兽人！即便是通常的就够麻烦了！”
“一旦让那种东西接近城镇的话肯定会毁灭啊！？”
“发生魔物暴走还算好的啊……！”

正因为发生了魔物暴走才能察觉到兽人的存在也许可以说是不幸中的万幸吧。如果兽人没在黑之森引发魔物暴走，而是径直往城镇去的话，也许会发生更大的悲剧。
同时，魔物们因为兽人的出现就像捅了马蜂窝一样骚动起来。后有兽人前有安妮丝菲亚。被夹在了中间。

“……诶，兽人啊。好像只有魔石能作为素材啊。”

虽然安妮丝菲亚处于骚动中心，但她周围的气氛明显是失落的。刚刚欢天喜地狩猎魔物的身姿已经消失。
亚人种的魔物能用于素材的很少。因此，安妮丝菲亚的干劲被明显削弱了。然而，在魔物的中心跟兽人战斗显然是很危险的。这样的混战无疑会造成很大的损害。

“……fever time结束了啊。没办法呢。”

“哎呀哎呀”，她叹了口气。安妮丝菲亚仿佛散步一样轻松地走上前。
魔物们没有接近，而兽人与之相反则冲了过来。仿佛要把身边的人类冲飞一般的疾走。
安妮丝菲亚回避了兽人的突击，跳起来狠狠踢了一脚兽人的侧脸。
被安妮丝菲亚踢到的兽人以排山倒海一般的势头滑回了森林入口处。安妮丝菲亚着地后，双手握着魔剑高喊。

“骑士团以及冒险者诸君！我来对付兽人！魔物暴走就交给你们了！！听好了！我来对付兽人！所以，在这里，战斗！尽量不要死！以上！！”

尤菲莉亚望向奋力疾呼的安妮丝菲亚的背影。
即使她是个怪人，一点也不像个王女。即使如此，安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚依然是王族。即使不想要王位，她的动机说到底还是为了人民。
总觉得这非常好笑，尤菲莉亚放松了肩膀。拔出别在腰上的阿尔肯谢尔。接着对身边的骑士搭话道：

“喂，那里的那位。王女殿下一直都是那样吗？”
“诶？啊，是的。是这样的，无论如何她总是冲在最危险的地方。”
“那么，收拾这边的魔物暴走就是我们的任务了呢。”
“诶，嗯。……那个，冒昧问一下，您难道是尤菲莉亚·玛泽塔公爵千金吗……？”
“呵呵，能替我保密吗？因为我是为了社会实践偷偷过来的。”
“社会实践！？公爵千金在这样的情况下！？”
“那边在说什么废话！快压制魔物暴走！”

像是指挥官的年老骑士从远处传来怒吼声。骑士一下子缩起肩膀，尤菲莉亚则对他微笑一下后往前踏出一步。
困惑的事情很多，不理解的事情也很多。做这样破天荒的事时是无法预测未来的。这让尤菲莉亚非常恐惧，但同时有了些许的期待。

“真是位乱七八糟，一看到就移不开视线的人呢。”

能稍微跟上她的脚步吗。尤菲莉亚将魔力注入阿尔肯谢尔，做好释放魔法的准备。同时深刻体会到，现在这里就是自己的战场。


　＊　＊　＊


说实话，兽人什么的根本让我提不起劲。兽人的魔石似乎也没办法活用于魔学之中，因此也没有回收的打算。
明明是难得的狩猎素材的fever time，这下干劲不断减少了。虽然有一定威胁但并非无法对付。不如说是能轻松击退的对手，赶快结束后就回去吧。

在与兽人战斗的跟头，突然斜眼望向轰隆声的发声处。就看到有魔法不断打向魔物群中。其中最引人注目的果然是尤菲莉亚。她一个接一个地讨伐前方的魔物。
……尤菲莉亚打倒的素材能不能分给我呢——这样想的话，在我跟大怪打的时候，素材减少的不满也许就能得到消解了。不过嘛，如果全部拿走的话会让其他冒险者困扰，因此适当就好了。

“如果有更多能自由使用的金钱的话，我也不会特地跑来夺走你们的工作啊。”

我并非喜欢才战斗的。我的本职是研究者。所以为了便宜入手素材，为了得到金钱我才跑来的。我并非战斗狂。
同时我也有这样的打算——如果王女冲到最前线狩猎魔物的话，就可以被说不像王族样了。
我有余裕到甚至能做这样的思考。事到如今，区区“精英”兽人不会让我怎么样。与龙比起来非常可怜，感觉经历了一次那个战斗后让自己感觉麻痹了。

“嘛，即使如此也不会手下留情就是了。”

好了，差不多到解体的时间了。我下定决心后用力握紧魔剑。
兽人是凭力量战斗的。虽说是凭力量战斗，但它的身体能力远超过人类，光靠力量就能击溃人类。因此作为基本，不被击中很重要。
观察周围，观察对手，读取状况预测行动。将其与曾经战斗过的兽人之间的差距进行修正，逐渐接近自己理想的感觉。
自己非常喜欢这种沉浸其中的感觉。就像是将四分五裂的拼图组合起来渐渐完成一样。一个又一个齟齬消失了。

“——定义，证明开始。”

动作与理想一致。思考和感觉一致，照着理想放出了打倒这个兽人的一击。
以反击方式拔出的魔剑将兽人的头砍飞了。失去头部的兽人仿佛想起要颤抖一样倒在地上。
……为了收集素材而不由得拘泥于砍头了啊。不拘泥于此的话是不是能更轻松打倒啊？

确认到兽人倒下后，围着我迂回的魔物们逃回了森林中。就像是以我为中心流开的河流一样。
既然逃走的话就不勉强追了吧。毕竟也削减了许多魔物的数量。它们会暂时呆在森林深处吧。

“工作结束。”

让魔剑的刃变回魔力，收入支架中。然后终于放松下来，自然而然地大大叹了口气。
停止向刻印供给魔力，恢复平常的状态。刻印渗出热量的感觉让我情绪高涨。在热量消退之前，我都会保持些许的昂扬感。
周围传来了欢呼声。骑士团和冒险者们都在高呼胜利。也是啦，说到魔物暴走就是赌上性命的讨伐。虽然没有自恋，但如果我不在的话会陷入更加苦战的境地吧。

“……我果然，还是更适合这种自由自在的生活方法吧。”

即使被说不像王族，但这一点无论如何都不想退让。在触手可及的范围内，守护能触手可及的事物。追求自己喜欢的东西，凭借自己的力量入手。
并非想被尊敬，并非想被照顾。我只是想得到自己所求的东西，得到自己所求的幸福。这种活法很适合我，适合安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚。

“……好了，要回收素材了！”

等着我，素材们！还有报酬金！无法抑制的思考让我止不住笑容。




1-11公爵千金的忧郁



无论是魔物暴走的处理还是引发暴走的精英级别的食人魔的讨伐最终都圆满结束了，虽说是一只精英级别的怪，但他似乎没有得到名字的机会了。
关于魔石之类的素材分配，我也是和冒险者以及骑士团代表们商议来决定的。由于我的贡献最大，一直以来都是我先拿走我的那份然后大家再一起分功。
无论多么便宜的素材，对冒险者们来说都足以过活而不会投机取巧，我通常只拿走了实验必要以及部分用来换钱的素材，其余的就留给大家自行分配。
全都处理完之后，我打算尽快乘坐小飞龙回到王城，但是尤菲却死活不肯。她说，她打死都不会上那个没有刹车的飞行物。
虽然有点难度但还是可以停下来的，尽管我百般劝诱但是尤菲一直摇头不肯，最终只得搭乘骑士团的马车赶路。
又不是特别急着回去！所以现在我正带着我的小飞龙和成堆的素材回在王城的路上。虽然我说驾车什么的自己来就行，但是让公主和公爵千金两人乘马车回去实在是不成体统，因此还是有一部分护卫在我们身边保护。
得益于此我能够在马车上悠闲的看风景，身边有尤菲在所以不觉得寂寞，她则是有些心不在焉地呆望着窗外的景色。
[尤菲，有些累了吧]
[没问题的]

得到了她没问题的回答，不过我通过问话已经知道她确实心不在焉了。
[……安妮丝大人]
[嗯？]
[安妮丝大人有什么梦想吗？]
[梦想？]

太突然了。我望向尤菲，她则是笔直地回望着我。
[那种东西要多少有多少啦，我的梦想是研究魔学，并通过魔学做到各种各样的事。]
[魔学本是为了让不能使用魔法的安妮丝殿下也能使用魔法而诞生的对吧？]
[虽说是这样，但不仅如此呦]
[还有别的什么原因吗？]
[难道不是超级方便吗]

我反问尤菲。刚接触魔学，见识了魔学的冰山一角的她会有什么看法呢。

[我希望看到一个除了我大家都能轻松的使用魔学的世界，我希望能看到这个世界的人们运用魔学做到我所不知道的事情，如果能看到这个光景，我一定就能找到生存于这个世界的意义。]
[生存的意义…吗？]
[是不是觉得我是个怪人？是一个没有王族风范的怪人，虽然是我出于本意这么做的，但是还是觉得变成这样实属无奈。]
最开始时因为有王族的自觉，还能有所收敛，后来便完全放飞自我了。
我渴望着自由，但是却很难轻易的获得自由，王族这一名号对我来说是束缚，我是愿意才留在国家这一鸟笼之中的。
但是我不觉得这是一种不幸，我只是稍微有些不自由罢了，我有着被鸟笼守护的自觉。

[我始终相信，如果我做一些与别人不同，谁也无法模仿的事情，那这些事情必然是有意义的。所以我才想做我自己，我才会不停地研究魔学，我想走在所有人之前，研究出更方便更厉害的魔学！]
[那就是安妮丝殿下的梦想吗]
[没错！我要吧我窥视到的魔学一角奉献给这个世界，然后创造出更多新的事物！]
一成不变什么的太没意思了，作为一个本质上不属于这个世界的人，我并不认同那种按部就班的世界，如果无法与这个世界为伴，那我就只能改变世界了。若非如此，我一定会闷到死的。
虽然有点过分，但是地位什么的就留给喜欢的人去争吧，王储什么的也不需要，我又不是想要成为女王。但是嘛，要是坐在王位上的人并没有那个资格的话，我还是不会允许的，这种程度的爱国心我还是有的。

[假如，把这个小飞龙给平民来使用的话会怎样？]
[小飞龙吗……？]
[用来赶路的话肯定是比马要快很多的，物流会加速，会扩大。也能运送一些只能在产地才能吃到的食物，国家内传递消息的距离便缩小的如同村落一般，这样梦想难道不是很广阔吗？]
[也能对骑士团产生深远的影响呢]
[是的！能够及时供应军需品！魔学只要有魔力就足够了，魔道具的制作就算是普通市民也能做到，这还能刺激就业需求，人人劳作国家富裕，国家富裕人民就会更富足，这样循环下去，国服民强指日可待！相信不久我们帕雷迪亚就会作为发明大国被世间认可！]

我也十分期待梦想中描绘的这一天的到来，但是为此首先要解决很多问题。现实不可能一帆风顺，即使如此我也会向着这样的理想一步一步的前进。
因此我是王族，尽管我不想成为女王，但是我还是希望作为王族而存在，因为在这个位置上我能方便为国提出意见，这一点上父王是一个完美的上司。不过分压迫下属，适当的为了人民而让我的发明流通。虽然也因此让他幸苦了很多。
我也意识到我给他添了很多麻烦，说实话，对父王我并没有太多父亲的感觉，更多的是一种作为上司的感觉。要说家庭的话，王族之间的那种隔阂远非我想要的那种温暖。
但是我也没有厌恶这种生活，只要不触及到我的痛处我是不会轻易改变这种现状的。
不经意间注意到了尤菲犹豫的神情，她在那里自言自语。
[……我呢，一直接受的是支持王的下任王妃的教育，而我也一直为此而努力着，我们完全不一样。]
[因为尤菲是好学生呢，不像我是一个问题儿童，我觉得那样也不错呢]
[真的是相差很多，今天我看到的你，无论实力，心境还是理想都不是我能比及的……]
尤菲忧郁的视线飘向远方，总觉得氛围愈发的尴尬了起来，这孩子因为我而感觉到了自卑。
要是普通的 [你能使用优秀的魔法，作为贵族和下任王妃的气质也很出色！] 来安慰的话，恐怕并不能为尤菲找回自信吧。
因为它已经被阿尔君击碎一次了。如果一个人没了自信那么便无法生存，对尤菲来说，那是她迄今为止生存的全部意义。
王妃是一国之母，因此作为王妃不需要无用的个性。只要能作为国家运转的齿轮便足够了。即便如此，她却也还是一个拥有正常人类情绪的人，但这又与国家领导者背道而驰，也许这种在夹缝中生存便是王族的责任和义务吧。
对尤菲来说，她只有作为王妃的意志，也没有时间机会来让她培育起其他的意志。甚至她自己都没有想过会去寻求其他的意志吧，也许我刚刚就是无意识地给她伤口撒盐了。
我说出我的梦想，尽管不奢望能让尤菲获得与我相同的感受，但还是希望能向她传达未来有很多可能性这样一件事。
我考虑了一会儿之后，探出身子接近尤菲。
看着视线迷离的尤菲，我用手捧起她的脸，向着她的额头吻了下去。

[欸……？]

我顺势将惊呆的尤菲拢入怀中，如同小小的易碎品一般，我轻抚她的脑后。

[好孩子，好孩子]

我一边摸着她的头一边在她耳边低声说道。尤菲可能过度震惊，身体完全没有动的意思。

[你已经很努力了哦]

事实确是如此，明明比我年纪小，还没有像我一样的异质灵魂。她仅仅凭借着自身的才能拼命向上挣扎。她拥有那种资格，并为之自律而活至今。
我不会嘲笑这种努力，这种努力拥有与我对魔学的热情相对等的价值，我虽然没有同感，但我能认同这种价值。

[所以说好孩子呢，要给与她应得的奖励。所以尽情追求吧]

尤菲为了她的目标已经很努力了，虽然结果不尽人意，但也不能抹消掉她为此付出的努力。
因此我决定出手，为了不让尤菲的才华浪费。今后的未来如果让她这么沉沦下去就太浪费了，我要让她伴着我的梦想一同走向更高更远的未来。
因此我要给努力的孩子以奖励，为了她迄今为止的努力，这是我能给予的东西。
[尤菲的努力，大家有目共睹，当然也有不认同的人，也有因为认同而不喜欢你的人吧。但是啊，你并非一个人，你至少还有我，我会保护你的，你也看到了我可是超强的呦？]
[安妮丝大人……]
[哼哼，婚约不是已经作废了嘛，即使如此你也成为了我的妹妹呢，可以把我当成姐姐哦，当然我尊重你的自由。]

迄今为止她的角色一直是一名守护者，无论是名誉，家族，亦或是国家对她来说皆是如此，但却被一直守护的东西背叛了。在这样的孩子身旁守护她是理所应当的事，我不会允许任何人有怨言的。
必须要保护她，她是我所憧憬的魔法使，也是我看中的将来立于国家顶点的人，而且也是未来可能成为我妹妹的孩子。
[放心，直到你能再次亲手选择自己的生存方式之前，我会一直保护你的。魔学就是为此而存在的。魔学是我的梦想，是实现梦想的教科书。]

我希望尤菲学到的，是幸福这种事情不只有一条道路，那是需要自己去寻找的。无论是何种形式的幸福，我希望她能再度为了自己的幸福而不断前进。
心中自然而然地涌现出保护她的想法。如果能守护她的话，也许就能看到我那没能实现的梦想的实现道路了吧——成为所有人都认同的魔法使，成为能让大家欢笑的出色魔法使。

[我保证，我一定会让你幸福。]

因此我必须守护尤菲，一直到尤菲能真正找寻到自己的幸福所在的那天。并且，也为了在那天之后也能一同前行。
我期待着她的成长，保护的理由仅此足矣，这样想着我更加用力的抱着尤菲。
尤菲什么也没说，只是伸出手抱住了我。不知不觉间，她就这样睡熟了，我们就这样互相依偎着一路归去。


* * *

[你这个——]

那是，漂亮的跳跃。

[蠢货啊啊啊啊啊--------！！]

接着是，美丽的回旋飞踢。
亲生父亲的对准我脸部的一击说是能让我飞上天也不足为奇，我转了一圈后掉到了地上。
我忘了我猎龙这件事情对父王还是秘密来着，可是我带着小飞龙这不就是完全暴露了么！？
父王为了责备我而来，结果看到马车上的小飞龙后满脸笑容地要求我“说明！”，这就是悲剧的开始。

[你，你看看你都干了什么！！]
[父王，纠结于过去的事情是小气鬼才会有的行为！请您用宽大的胸怀体谅刚刚工作回来的女儿！]
[朕就算胸襟和天空一般宽广，你也能给我弄的漫天乌云狂风大作……朕可不会像太阳那样给与你无尽的慈悲……！]

啊，这下糟了，这是久违的真正发怒了，父王终于火冒三丈了。不对，不仅是我对吧！？引起这种压力的源头不仅仅是我对吧！？还有阿尔君不是吗！？

[竟然自己一人去猎龙，你是什么故事里的龙之杀手吗！]
[因为我想要啊！]
[至少，跟朕说一声啊！]
[那你不就不让我去了！]
[那不是当然吗……！？你难道不知道龙有多高的价值吗！但是你却为了个人的兴趣，把它用来做这种无聊的魔道具！？]
[请不要用这种词汇来形容小飞龙！父王也想御风飞翔吧！？这可是最棒的哦！]
[嗯，这也是个好主意，那就先不把它拆了。]

耶，小飞龙成功躲过被肢解的灾难！什么嘛，明明父王直接说想乘坐的话我也会爽快答应的。

[但是接下来是给擅自出去的女儿的惩罚。]
[哈？]
[一直以来朕都是扮演着一个国王的角色，回想起来，朕很少以父亲的身份与你相处呢。]

不对不对，父王您不是还有政务要忙吗……？那么与作为父亲的您相处时间减短不是理所当然的么？倒不如说我觉得这一面应该给阿尔君看的……？您看我，完全就是个疯子啊！
结果我被父王夹着脖子，不知为何父王坐在椅子上，而我趴在父王的膝盖上。那一瞬间，我闹钟警钟骤响，我刚想反抗就被制住了关节处。
[说到对小孩子的惩罚，果然还是打屁股吧，安妮丝]
[啊！？不对！？父王您认真的吗！？您要考虑到我的年龄啊！？这种精神上的刑法是作为国王应有的行为吗！？]
[朕，啊不对，我现在是你的父亲，那么做好觉悟了吗？接下来是伴随着说教共同进行的激情的体罚……！]
[妈呀动真格的啊……！尤菲！尤菲！救我！伊利亚救我！]

尤菲躲在后面看着这边，露出了对手是你父王所以我也不知道怎么办的表情。
旁边的伊利亚向前一步站在尤菲前面保护着她，恭敬的向这边行了一礼。

[国王陛下，善后事情由我处理就可以，我会尽心尽力处理好的，您大可放心去打！！]
[欸？伊，伊利亚……？你背叛我……？你！竟然！背叛我！！]
[如果是公主殿下的话应该会这么说吧——活该！]

这个伊利亚竟然满面笑容的说出这番话！？真是被狠狠的背叛了呢，竟然觉得这种残酷的拷问是可行的，真是个不折不扣的恶魔……！
当我挣扎想试图逃脱时，似乎听到我身体在发出好听的节拍和声音。一瞬间，传遍全身的疼痛让我不由得反仰起身体。疼，疼！？痛彻灵魂的疼！？

[发出不错的声音了嘛]
[嘶——！？不要啊！打屁股什么的才不要啊！父王你个变态！变态！]
[原来除了异性以外还有这么让你讨厌的存在啊，太棒了！要让你好好反省！嘿！嘿！嘿！]
[噫！噫！？冲击是一口气过来的，你用什么打啊？]

疼疼,骨头都要断掉了！这种冲击在身体里爆炸！屁股前所未有的剧痛！？

[没什么大不了的，就是魔法的应用，把冲击凝结通过掌心打出去。]
[竟然有人为了打屁股这么大费周章的用魔法？]
[我这不就是吗，而且要知道引发这一切的人就是你自己，安妮丝哟……！真是愉快啊！]

这个人在狂笑！这个人现在一定很高兴！这是什么恶趣味啊！

[我，我嫁不出去了！]
[你这借口现在是行不通的！！我要让你的身体深刻记住迄今为止我对你所有的训斥！]
[嘶！？疼！疼啊啊啊！父王！你连我是一个女孩子这件事情都不顾了吗？]
[女孩子才不会一个人去和龙干架！]
[呀啊啊啊啊啊，我的屁股才不是乐器啊啊啊啊！！疼！疼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]

因为过于痛苦而让我忘了少女的羞耻心，粗野的悲鸣回响着，然而这刑罚似乎无穷无止，我唯一能做的就只剩下惨叫……。
不知道过了多久，我终于能回到座位，但是不如说我疼到完全不想坐下，腿还依旧像小鹿一样抖个不停，我只能跪在椅子旁边用手肘支撑着自己。
父王满足地在我眼前坐下，一边的尤菲投来担心的目光。伊利亚像什么事情都没发生一样做着她该做的事，不可原谅……这个仇，我迟早要报……！

[嗯，以后你每做什么就用这个惩罚你吧，朕的愤怒完全发泄出去了呢。]
[冷血！过分！万一我觉醒了什么奇怪的性癖怎么办！]
[反正你也不愿嫁人和招女婿呢，根本不用担心！]
[唔，竟然还能笑着说出这种话……！！]

反正不会有这样的人所以没关系吧？我被父王这冷淡的目光望着，想否定也没办法否定只好一言不发，被抓到弱点了……。
为了保护我可爱的屁股我今后要更注意父王的脸色行事了……！

[所以您怎么还在那？不赶紧回去吗？]
[你刚才对父亲的话可是十分不尊敬的啊？]
[今天我屁股疼想早些休息，不知道是哪个变态王的所作所为]
[吼吼，是不是还没享受够？]
[请您一定要宽宏大量放过,亲爱的父亲大人！]

认真的！这个人刚才的眼神绝对是认真的！我绝不能让我已经红肿的屁股再遭毒手！太鬼畜了！我真想让全国民众都知道这是个什么王！

[好了，玩笑话到此为止，坐吧，安妮丝]
[还要继续拷问吗？]
[别管那些了，我要说一件大事情]
[说大事情之前先打一顿屁股让我疼得坐不下来吗？这拷问也在你的计划之中吗？]
[朕本来就是来说这件事情的，只是我原来并不知道你还干过猎龙这种事情，要不也不会发展成这样的！！]

这还真是自作自受，这也就是所谓的收获越大代价越大吧……！主要是我屁股的尊严……！
但是都被说坐下了，而且我也并非坐不下。我为了不给屁股刺激而打算轻轻坐下，就被伊利亚直接压着肩膀摁了下去，那瞬间，我似乎看到了天国。

[欸……！？哦……！？嘶……！]
[公主殿下，请用茶]
[你，你给我记住，我绝对要报这个仇……！]

我一定要让你哭的很难看……！此仇不报非公主……！我一边咬牙切齿的想着，一边调整一个负担小一些的姿势面向父王。

[那么是什么事情呢？]
[关于阿尔加鲁特的事情有话要说。]

原来不是屁股的事。





其实后面还有这样的
弟：我发现人类是有极限的……
安：你到底想说什么！
第：我不当人了！姐！

尤：我发现人类是有极限的……
安：你到底想说什么！
尤：我不当人了！安妮丝！


1-12听取事情的报告与麻烦事


“听完阿尔君的解释了吧？”
“嗯……”

父王回答的声音带着苦涩。我可以轻易地察觉到没有一个好的结果。阿尔君有那么为爱而狂吗……？
坐在旁边的尤菲也有些失落的样子皱着眉头。她带着这样的表情望向父王并问道：

“阿尔加鲁特大人对这次事件是怎么说的？”
“虽然问了阿尔加鲁特这次的事……但他说，对西亚男爵千金的骚扰是因为她身边的大小姐受到了尤菲莉亚的指使才去贬低她的。”
“我？没有这样的事……”
“嗯，朕也认为没有这种事。还必须更深入调查才能明白，恐怕是尤菲莉亚提醒西亚男爵千金让她自重一事被她们扩大解释了。”
“涉及到的大小姐有？”
“没办法特定是谁做了什么。无论谁都说“难道不是西亚男爵千金的过度反应吗？”，而且恶作剧也有很多种，没办法立即查清。”

也就是没办法说出是谁做的吗。并且她们只说了做出指示的是尤菲莉亚。不过，“受到了暗示”这种说法很是下流。
尤菲并没有直接说，但看起来她想这么做。所以她们会说是“受到了暗示”。虽然我觉得这种做法很下流。

“实际上发生的事是什么？那个，西亚男爵千金实际受到的伤害。”
“嗯。似乎有确认到遭受损害的实物以及阴谋的证据。但朕没有直接目击到。虽然也有实际目击到西亚男爵千金被欺负的场面的目击者，但说实话可信度不高。现在的学院的气氛非常紧绷，混乱到必须努力看清何为真实的地步。并不知道谁的证言是正确的。”
“虽然我有想过如果一开始就从学院这边入手就好了，但如果过度干涉学院的话有可能反而被烧伤呢。”

贵族学院是封闭的社交场。缺点是会受到更大的社会舆论的影响。虽然难以干涉外界，但却会轻易被影响。
本来的话，无关身份平等接受教育应该不会发生纠纷的，但这一理念似乎带来了坏影响。虽然是打算平等教育，但身份的差距是绝对的。明白身份立场一事放在学院中也许不能说是错的。

尤菲被疏远的原因，是身处于阿尔加鲁特的婚约者这一被优待的立场呢。又或者是对她个人的讨厌呢。甚至有可能是单纯打算陷害玛泽塔公爵家。
有可能是以上全部原因，这将会非常麻烦。因为每个人都不是在统一的思想下行动。正因为如此，谁都不会说出对自己不利的事。不知道什么是真实的了。嗯——。好麻烦。

“这下也没办法专心学习了。本来的话，应该停止上课来解明事件的全貌，但学院中有留学生，不能轻易中止上课啊……”
“毕竟被说“明明是来学习的，不要把我们的留学生卷入贵国的问题中”的话，就颜面尽失了呢。”
“是啊，阿尔加鲁特这家伙偏偏做出这样的事。”

如果只涉及到本国的问题那还好说。但贵族学院还接收了其他国家的留学生。而留学生无法正常上课也是由王族的婚约废除婚约宣言造成的骚动引起的。毫无疑问是会被借题发挥的借口。
一想到这里还真的是让人头疼的问题。我不认为阿尔君会疯狂到不明白这些道理，到底发生了什么呢……？

“说起来，我听说除了阿尔君还有其他庇护男爵千金的贵族公子，他们是？”
“……这不是个愉快的话题哦？”
“……那么多？”
“骑士团长的儿子，魔法省长官的儿子，国内屈指可数的商人一家的儿子……”
“这什么啊，让人肚子疼的大游行？疯了吧？”
“朕也这么认为。”

我跟骑士团长关系还不错。他诚实正直，如果我不是个奇怪的公主，他就会用力拍我背称赞我的勇猛，我们的关系就是好到这种程度。但我没怎么跟他的儿子见过面。
我应该跟其他公子也没什么接点才对。我很少跟商人直接见面，大概认不出吧。……魔法省长官？那是我的敌人，表现上笑脸相迎但私底下互相看不起，他们的儿子怎么样都无所谓。呸。

“……不对不对，为什么是这么权利集中的贵族公子去庇护她啊！？明显有猫腻吧！？”
“所以才没办法放置不管啊。然而，目前的情报却不足以解明事件。”
“这件事的西亚男爵千金现在怎么了？”
“现在是主动关在自己家里。自从那个晚会以后，似乎身体不舒服而不见任何人。”

事件发生还没过多久，说自己身体不舒服的话也没啥办法就是了，但我实在是很在意哦？毕竟这个问题是在很大。
无论哪一家都跟玛泽塔公爵家同格或是只有细微差距，。明明是将来有望的人们，但演变成这样的结果，也许会对各种各样的派系产生影响。
只是还没在水面下扩散开来而已，一旦知道尤菲到我这边来了的话，肯定会有人在意学院发生了什么。这样的话，这件事无论如何都会被人知道了。

“……父王怎么看？”
“如果这单纯是恋爱事件就已经够头疼了，但也许不是吧。一定发生了什么。”
“什么……指的是？”

尤菲不安地问道。对此我跟父王面面相觑，然后轻轻叹了口气。

“直接说的话，那个西亚男爵千金说不定是为了瓦解国家的间谍。”
“也有可能是一如文字所述的真心以王妃为目的啊。控制未来国家的主要人物，在暗中操纵政治。”
“这实在是不太可能……。不过我很在意她在西亚男爵家受了什么教育。”
“必须在近期直接问问西亚男爵。总而言之，就算有什么内幕也有朕和安妮丝在盯着。”

对我来说，有什么内幕还比较好。如果是没有任何内幕就诱惑了那么多有力贵族的公子的话，那肯定是倾城倾国的美女。那种人，如果我是女王的话肯定立马驱逐或是暗杀了。
就算尽可能宽宏大量也会圈养起来。而且她周围的人需要经过严选，还必须保持监视。考虑到在此花费的金钱，让她死绝对会更好。
也就是说，我想对尤菲传达的事只有一件。

“这有可能是“尤菲能力不足”次元以外的事情了。假设西亚男爵千金是以间谍身份行动的话，对于仍然在贵族学院学习的你来说实在是应付不来。那是学习基础的地方，并非处理事实的实践场。”
“这里开始是大人的工作了。为孩子犯下的事擦屁股是家长的职责。安妮丝，要在近期内恢复你的王位继承权，为了广而告之会举行宴会。虽然朕知道你不想登上表舞台，我也不希望如此，不过还请事先做好觉悟。”
“……这也是没办法了。最糟糕的情况还有可能侵蚀到中枢，我认为趁早打个预防针为好，父王。”

到目前为止，有可能成为王的只有阿尔君……阿尔加鲁特。正因为如此，虽然大家都期望权利击中在阿尔加鲁特身上，但既然事与愿违，那我就必须站出来了。
就算再怎么优先阿尔加鲁特，不过如果他做过头了，就必须让周围人知道还有可以替代他的人。就算最终毁了阿尔加鲁特也是没办法的事。因为他就是做了这么过分的事。
不由得变忧郁起来。王族之间的纠缠一直都那么冰冷。我不愿习惯心脏渐渐变冷的感觉。

“如果有谁做个证，让事件轻松解决就好了呢。”
“是啊……”

父王疲劳地叹气的样子弥漫着哀愁的气氛。真是位辛苦人啊。


　＊　＊　＊


总之，之后父王给我安排了行程。我依然是表现出“对王位没有兴趣，我只想蹲在家里专心研究”就行了。
不小心忘掉了！既然有晚会，那就会有舞蹈啊！也就是礼仪！而还没在社交界出道的我，早在不知什么时候就已经放弃了舞蹈和礼仪的练习。
伊利亚向我转达父王的话让我准备好近期的宴会，这才让我察觉到这理所当然的事。那个伊利亚居然满脸笑容向我传达。

“离宴会没多少时间了，请您减少研究的时间，进行礼仪和舞蹈复习。”
“诶——”
“并且，由于王命，不认可拒绝权。请见谅。”
“你这是强制吧！？太野蛮了！野蛮！我要主张我的自由权！”
“请放弃吧。好了，就从量尺寸制作新礼服开始吧。”
“不、不要——！”

我不想作新礼服。不想作是也！穿回以前的礼服也没什么不好嘛！体型也没多大变化！

“如果要复权的话，没有相应的打扮会让人困扰的。”
“虽然嘴上这么说，你只是想作礼服而已吧！我知道的，我知道你想什么！”
“如果没有这样的机会就很难给您盛装打扮呢。平常一直都是您在任性，偶尔也让我任性一回吧？公主大人。”

呜呜。被说到痛处了！我在任性的时候良心也会痛的啊！虽然基本无视了，只有小指头撞到的痛感。
但是不同意的话心也会痛。呜呜……只有这次，只有这次，只要阿尔君当上国王后就不管了。最坏的情况就考虑出国。如果父王不是上司的话阿尔君就成了上司呢，我没有好好干下去的自信！

结果，虽然我一直在碎碎念，但还是没能反抗伊利亚。我生锈的礼仪虽然能达到最低限度的标准，但毕竟是最低限度，因此为了使之变得洗练，我接受了伊利亚严厉的指导，好想回去。
伊利亚问了我对礼服的布料和设计有什么要求，不过我对装扮完全没有兴趣，所以一切就交给伊利亚了。结果她建议我穿一个满是裙皱的少女风格的礼服，我全力拒绝了。

“尽量要朴素的，但与王族相符的，并且不华丽，能给人安心感的礼服！”

本来就被人说是娃娃脸，所以绝对不要看起来比年龄还小的服装！
然后最累的是舞蹈练习。虽然是无所不能的我，意外的在舞蹈方面完全不行。伊利亚以前一直说我“公主大人也有跟常人一样不擅长的事呢”，我就是不擅长到这个地步。

“……不想跳舞。”

礼仪还好。舞蹈绝对不要。想象有人一起跳让我很讨厌。一想到必须互相触碰就让我讨厌。一想到必须在近距离向对方微笑就让我讨厌。
因为对方是男的！明明不想让对方意识到，结果还要在近距离手牵手互相注视，光是想象就让我起鸡皮疙瘩了。啊，讨厌，讨厌！我不想吸引男人们的注意！

“就那么讨厌吗……”
“讨厌啊！”

如此这般，我练习舞蹈时扮演男方角色的是尤菲。尤菲在礼仪和舞蹈方面都是很优秀的大小姐。伊利亚拜托尤菲教我练习舞蹈，她就爽快地答应了。
与伊利亚相比，尤菲的指导非常温柔。但是，这已经不是指导温柔或是为了目的这些次元的话题了。我！为了！男性！必须磨练这个技术的现实！我无法忍受！

“为什么这么讨厌男人啊……？”
“……总有一天会说的。”

说实话，由于生理上的感觉太强了，我自己也不是很明白。如果有什么缘由的话，那大概是在成为“安妮丝菲亚”以前，我“前世”造成的影响吧。
我憧憬魔法。如果能使用魔法的话，我有想实现的事。在高度发展的文明社会作为没有身份的一般人生活着。虽然脑中时常浮现出“日本”这一国家的常识和价值观，但却回想不出个性方面的事。
在那回想不出的记忆中，也许有厌恶男性的经验吧。不知道的事就是不知道，因此一直都没深究，但一旦陷入无法逃避的状况后就有些悔恨了。

生理上不行是最主要的理由，不过，和我打交道的男性一个个都看不起我，这也是理由之一就是了。
噗嗤，身为公主居然出现在战场上。
噗嗤，明明无法使用魔法还学习魔法，辛苦你了。
噗嗤，如果更像个女性的话就想保护你了。
真的是光想起来就让人火大。如果能在保护下进行研究的话，我也会笑眯眯的啊！无法使用魔法也不是我的错啊！

“安妮丝大人，眉毛皱起来了哦。”
“唔——”
“请不要心不在焉回答。……哈，休息吧。”
“唔——”
“喂！”

由于我一直心不在焉，让尤菲生气了。因为没办法嘛。讨厌的东西就是讨厌。
不想结婚。只是握手的接触还好。但我很讨厌把我当成女人看待、作为女人来追求。仅仅是感觉到这样的视线就会让我心生厌烦。我自己也有想过为什么讨厌到这地步，但没有什么深层的理由。
因为就是讨厌。而且是生理上的厌恶。我真是完全不符合女性的生物啊。

“干脆作为男性出生就好了~”
“想成为男性吗？”
“不，不想。只不过我在思考，如果我是男性的话，我的想法会不会不一样呢。”

这是说了也没什么好处的话题。反正实现不了，而且就算能实现我也不想成为男性。

“如果安妮丝大人是男性的话，就有可能跟我结婚了吧？”

尤菲笑着捉弄我。……也许这并不坏。但是转念一想，果然还是不好。我们之间的关系是由阿尔君开始的。
尤菲的变化亦是如此。发生变化之前，作为王妃规规矩矩生活的尤菲能跟我好好相处吗？思考，只用了一秒就得出了结论。不行。

“如果是这样的话，我认为我们的关系会比你跟阿尔君的还要差。现在能够顺利是因为“现在”我们有默契而已。而且这个假设从一开始就不成立。不过还是可以做做梦。”
“真像安妮丝大人的风格呢。”
“是吗？”

“即使说像自己的风格我也不是很明白呢。”
自从能够果断思考问题后就特别如此。不过嘛，我不怎么喜欢被他人瞧不起。特别是关于魔学的事！
为了保住王族的威严就必须努力进行舞蹈的训练。虽然让我很烦，但总比受些奇怪的嫉妒好。如果实在受不了的话不做就是了！我可没那么老实！

“那么继续练习吧。”
“哎呀哎呀。那么请伸出手，女士。”
“那是我的台词哦。”

我比尤菲早一步站起来并伸出了手。尤菲似乎感到很有趣地笑了起来，将自己的手叠到了我的手上。

然后就这样在尤菲的指导下进行不熟悉的舞蹈练习。
生锈的礼仪由伊利亚矫正完毕，并且尤菲也给我的舞蹈打了合格分，就在这一天。我们收到了父王送来的出席宴会的邀请函。宣告恢复我王位继承权的晚会的召开时间已经定了下来。

“哈……终于定下来了吗，忧郁……”
“这段时间真的是毫不松懈地进行了锻炼呢，公主大人。”
“我已经尽力了！不想再做了！但你不是不让我停下来吗！”
“毕竟这是我的工作。”

伊利亚像平常一样不假思索地带过了。果然好不甘心，被伊利亚为所欲为的日子对我来说就是屈辱的日子！不会原谅的！

“希望这是最后一次啊……”
“这大概不可能吧。肯定还会因为什么契机不得不去跳舞吧。”
“世界太不讲理了——！”

不希望到来的未来预想图让我消沉得一下子趴在桌子上。




这样的话就成了爽文了，这是一个即使被不讲理对待，依然有担当的女主，在尤菲的帮助下获得自己的幸福的故事。




安妮丝的幸福第一话就说了，自由，世界第一的魔法使




1-13晚会与您共舞




明月皎洁之夜。帕雷迪亚王国城，宴会的一角，盛装打扮的人们露出和穏的笑容开心地交谈着。
今天的宴会由国王亲自主导，因有重大发表而发出了邀请函。参加的人也都是在国家担任重要职务的有实力的贵族们。

“听说今天有重大发表……”
“那个传言的事？”
“是阿尔加鲁特王子和尤菲莉亚公爵千金的废除婚约一事吗……”
“那么，今天陛下要正式讲此事？”
“仅仅这件事就召开这么大的宴会吗……”

每个人都在开宴的时间之前交谈收集信息。为了把握国王在这次宴会上的意图。
这时会场内出现了小小的喧嚣。因为他们被进入会场的人物吸引了。
是尤菲莉亚。她在父亲古兰斯的陪同下走进了会场。她的行为举止吸引了人们的目光，甚至让人以为废除婚约只不过是个传闻而已。

“尤菲莉亚大小姐也出席吗。”
“但是，阿尔加鲁特大人不在啊？”
“那么，果然那个传闻……”

人们七嘴八舌地说出自己的推测。尤菲莉亚不发一言，只是在古兰斯的陪同下走着。每个人的目光都追随着她，并询问她的情况。
这时响起了铃声让大家的视线集中到了摇铃的管家身上，他漂亮地行了一礼后抬起了头。

“国王陛下、安妮丝菲亚王女殿下入场。”

门慢慢地被打开了。国王奥尔凡斯缓缓走了出来，他后面跟着的安妮丝菲亚也随之出现。
知道平常的安妮丝菲亚的人们大概吃了一惊吧。她摆出自然严肃的表情，毫不吝惜地暴露出原本拥有的美貌.。
头发光彩照人，健康的肌肤仿佛被擦亮了一般，甚至能让人感觉到色气。身着的礼服虽然稳重，但绝不会没有个性到被周围埋没。
正是稳重绽放的高岭之花。知道安妮丝菲亚的每一个人都发出了赞叹并被夺去了目光。集中的视线和细微的骚动让安妮丝菲亚微微睁大了一点眼睛，接着露出稳重的笑容。
接着奥尔凡斯和安妮丝菲亚被管家带领到了上座前。奥尔凡斯站在能够俯视所有参会者的位置上后严肃地开始了讲话。

“参加此次宴会的亲爱的臣民们啊。朕在这美好的日子必须向尔等传达一件事，想必会让诸位惊讶。请静听。”

全场一下子变得寂静。人们为了不听漏国王发表的内容都集中起了精神。

“也许已经有人听说了吧，朕要说的是近日、在贵族学院召开的迎接学生们的毕业的宴会的事。”

来了吗。会场内的所有人都微微绷紧了身体，同时心想，果然奥尔凡斯要对大家说的事就是那件婚约废除骚动的事啊。

“祝福的宴会没想到迎来了不期望的结局。朕的儿子、阿尔加鲁特向婚约者尤菲莉亚宣告了放弃婚约一事。突然的事件让大家非常震惊和不安，对此吾等王族一同进行了深刻的反省。”

奥尔凡斯虽然没有低下头，但敏锐的人们可以察觉到他紧绷的表情带着一丝苦涩。其实他的悔恨已经到了想要低下头的程度了吧。
然而，这个痛苦也是一瞬间的事。他立刻变回紧绷的表情，刚刚的苦涩消失无踪。

“关于这个废除婚约的事，其实之前就有试探过阿尔加鲁特。然而，我可以明确表示这不是传言中的以阿尔加鲁特与尤菲莉亚的失和为开端的。关于这件事……安妮丝菲亚，你来说明。”
“是，陛下，请允许我发言。”
“嗯，说吧。”

在奥尔凡斯的催促下，站在一步之后的安妮丝菲亚行了一礼后请求发言的许可。奥尔凡斯同意之后，安妮丝菲亚站在与奥尔凡斯并排的地方，环视会场。

“各位，大家好。我是在亲爱的陛下的要求下进行说明的安妮丝菲亚。这次废除婚约，是在我的强烈要求下对探阿尔加鲁特进行了试探，并打算与他协商为开端的。”

会场再次喧嚷起来。每个人都心想，那个安妮丝菲亚为何？不在社交界露面，几乎没有尽到王族的责任。偶尔会为了讨伐魔物冲出去，会制作不可思议的发明，人们评价她为怪人。
而这样的安妮丝菲亚为何会对尤菲莉亚与阿尔加鲁特的婚约多嘴呢。认为不自然的人们有很多。因此集中到安妮丝菲亚身上的视线带着惊讶。

“正如大家所知，我正在进行着名为魔学的新技术的研究。在这过程中，我偶然与擅长魔法的尤菲莉亚在魔学方面获得了加深理解的机会。以此为契机，我甚至向她传达了共同研究的愿望。”

不知何时起，人们的视线在站在高座上的安妮丝菲亚与站在最前方的尤菲莉亚之间来来回回。

“然而，也许也有人知道了，我的弟弟阿尔加鲁特与我拉开了距离，我放弃王位继承权，这全是为了将阿尔加鲁特推上王位，不出现多余的争端。因此，我是隔了很多人进行的交涉……”
“在这过程中阿尔加鲁特出现了误解，与尤菲莉亚的关系变得不好。在这多种原因下造成了此次事件的结果，我希望大家了解。既然说出了口就不能取消。而且这也是他们本人的希望而决定的事。朕重新宣言一次。”

奥尔凡斯与安妮丝菲亚交换，再次取得主导权。

“第一，我借此场合正式宣言阿尔加鲁特与尤菲莉亚的婚约废除。”

会场的贵族们骚动起来。国王亲自宣言废除婚约，尤菲莉亚低下头藏住眼睛。

“第二、接受安妮丝菲亚的要求，尤菲莉亚正式成为协助魔学研究的助手。只有学籍留在学校，毕业内定，会比同期更早毕业。”

尤菲莉亚参与了魔学。这在某种意义上是个巨大的冲击。
虽然安妮丝菲亚研究的魔学非常不可思议，但基本上那些制作方法和研究内容都没有公开。可以说是王族，甚至是安妮丝菲亚独占。
这时，王国屈指可数的强力贵族，本人也有极高资质的尤菲莉亚正式成为了助手。想要深究其意的人络绎不绝。

“接下来是第三，这也可以说是正题。我宣布从今天起安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚恢复王位继承权。今后，安妮丝菲亚保留第二顺位的继承权。”

会场的喧闹声比以往更大了。恢复王位继承权，从小时候就放弃继承权的安妮丝菲亚再次开拓了通往王位的道路，这一宣言让所有人都露出惊讶的表情。

“尤菲莉亚，到这来。”
“失礼了、陛下。”

尤菲莉亚在奥尔凡斯的催促下行了一礼后走到上座边上。对奥尔凡斯伸出的手道谢后站在了他的旁边。

“废除与阿尔加鲁特的婚约真是非常遗憾。但是，安妮丝菲亚招募了对国家有巨大贡献的尤菲莉亚，朕判断她希望恢复继承权。虽然第一顺位还是阿尔加鲁特没变，但今后也会重新审视安妮丝菲亚作为王族的责任，希望大家能关注她能不能做出与之相符的举止。这次因为王家的事把玛泽塔公爵家卷了进来，这也是对玛泽塔公爵家的弥补，同时这也表示会将玛泽塔公爵家作为朕亲爱的家臣来重用。”

不知是第几次的喧嚣。奥尔凡斯举起一只手制止了喧闹的会场。

“以这三个宣言作为朕的问候。这个宴会是安妮丝菲亚恢复继承权，以及为今后帕雷迪亚王国的繁荣的宴会。大家，好好享受！”


　＊　＊　＊


随着父亲的宣言演奏声响了起来，正式的宴会开始了。
宴会开始后贵族们轮番来问候。我忙于应对这些贵族客人们。一边贴着笑容的假面笑眯眯地笑着，一边“呼呼”、“啊啦啊啦”地一句话带过。
有为了接近而接近过来的人，有明显藏着可疑神色向我搭话的人，有奇怪我到底做了什么而向我搭话的人，甚至还有探究我到底想干啥、一点也不隐藏敌意的人。
感觉自己的怒气条在不断上升。哈——，所以至今为止才避开社交界的。我不需要阿谀奉承和挖苦，我会加倍奉还的。太麻烦了，好想把大家当成保龄球瓶……！

“安妮丝大人，表情变得险恶了哦。”

站在旁边的尤菲小声提醒我。在尤菲的指责下，我重新戴上笑容的假面，露出笑容。
尤菲从宴会开始就一直在我身边。也有许多人向尤菲打招呼。大部分都是，关于婚约虽然感到很心痛，但恭喜晋升。呵，到底有没有真心认为是晋升呢。
我的要求纠缠在内的废除婚约一事，没有人对此高高在上地说出讨厌的话。也是，大概因为我就在旁边吧。

（从这个意义上来说，也不想从尤菲身边离开了啊……）

这时，演奏的曲子发生了变化。这也是从问候场变为舞蹈场的信号。不由得忧郁地叹了口气。终于来了吗，舞蹈的时间……。
不过，没有会来邀请我的人吧。可以的话希望没有人来邀请我，就让我成为墙壁上的花吧……。

“安妮丝菲亚公主，能请与我共舞一曲吗？”

呸，来了啊……。虽然真正的目标大概是尤菲吧。毕竟在这里，跳过我去邀请尤菲不太礼貌，所以就首先邀请我了吧。
那么，邀请我跳舞的祭品到底是哪位呢。我贴着笑容假面，转头看向对方。

“好的，非常乐……意。”

我的句尾不由得失速，浮现出笑容的嘴角似乎要痉挛了。
泛着空色的银发，虽然身材瘦长，但没给人不健康的印象。只有外表是美男子的贵公子大人的冰蓝色的眼瞳一直注视着我。他的外表能让周围的大小姐止不住赞美。
我非常了解“这家伙”的事。皮肤一下子起了鸡皮疙瘩。为什么“魔法省的头号精英”会来邀请我跳舞啊！

“哎呀，沃尔泰伯爵公子大人。非常感谢您的邀请。”
“叫我兰格就行了哦，公主大人。”
“……那么兰格阁下。”

这个不共戴天的仇敌！我一边在内心咒骂，一边努力保持笑容。
兰格·沃尔泰。魔法省的精英魔法使贵族。生于擅长魔法的家族，是优秀魔法使辈出的沃尔泰家下任当家。并且与我同年。虽然我不需要这样的共同点。
正因为是魔法使精英辈出的家族，他尊重能使用魔法的人，看不起不能使用的人。真的就像是模版一样的精英。而且也是把我的魔学贬斥得一文不值的一人。不可原谅……不论过了多少年只有你这家伙……只有你这家伙无法原谅……！

“那么，请来一曲。”
“真是让我倍感荣幸。”

居然还一脸平静说出这样的话呢。既然被邀请了就只能跳舞了。
虽然想狠狠踩一下他的脚，但这对教我舞蹈的尤菲就太抱歉了。我脸上贴着笑容，将精神集中在舞蹈上，尽量不去意识手上的触感。即使隔着手套果然也很讨厌啊。

“……没想到您居然恢复了王位继承权啊。”

兰格以只有我能听到的声音向我说话。对此我虽然面带笑容，但视线冰冷地看了回去。

“只不过是第二位，预备的而已。应该不会坐到王座上吧。”
“到底有多少真心话呢。我已经听说了阿尔加鲁特王子的事。原来如此，我也不是不明白陛下的考量。”
“是啊，一切如陛下所愿。”
“不过，拉拢尤菲莉亚小姐是不是有些做过了？”

……啊，这样啊，这才是真正目标吗？目标不是我而是尤菲？虽然早就知道了。

“既然废除了与阿尔加鲁特王子的婚约，那么我是不是也有机会呢。”
“那要看尤菲是怎么想的了。”
“是啊，虽然是件很遗憾的事，不过我希望她能以此为契机拓展一下视野呢。让她的才能腐烂掉实在是太可惜了。”
“没错，所以我才拜托她请务必在我手下研究魔学。”
“魔学吗？”

……喂，我知道你想用鼻子嘲笑，你这腐烂帅哥。
他说他不喜欢“魔法仿造品”。真的是从以前开始就非常难缠。

“她的才能是奇迹。我衷心祈祷她的才能不会腐烂。不，事到如今也不该对您说这样的话了。毕竟是那位魔学第一人呢。”
“非常感谢您为尤菲着想。我也非常期待她的未来，您能守望就是我们的幸福。”
“是啊，我也想接近她啊。”

谁会让你这样的劣根性腐烂了的典型精英思考贵族接近尤菲啊！
兰格很讨厌魔学。他认为魔法是世界赐予的尊贵之人使用的奇迹，正因为能使用魔法才成为贵族，并且使用魔法这件事本身就有价值。
所以他看不起身为王族却无法使用魔法的我。我发表魔学后就更把我视为眼中钉。他认为把魔物的素材加工为疑似的魔法是一种亵渎的技术。
因此我跟这家伙水火不容。但如果跟尤菲扯上关系就另当别论了。尤菲是非常优秀的魔法使，并且还是公爵家的女儿。玛泽塔公爵家发言力很高。
如果是想留下优秀魔法使的他们，毫无疑问会盯上尤菲。虽然伯爵家比起公爵家多少有些不相称，但加上兰格自身的功绩的话，令人火大的也许就配得上尤菲了。
……不过，如果尤菲说可以的话我也没办法多嘴就是了。她已经到我身边，绝对不会让她被夺走的。于我而言，她说不定会成为我的妹妹，现在明显就是像个妹妹一样。作为姐姐要好好保护她！

“那么，我就失礼了。衷心祝愿您能荣华富贵。”
“谢谢，兰格大人。”

虽然隔着手套，但一想到跟这个男人手牵手跳舞就让我觉得害怕。
啊，不行了。在这样的状态下没法继续跳舞。忍着浑身疲惫向侍者打了招呼后走到了阳台上。
外面的风凉丝丝的非常舒服。但心情真是糟透了，没公开对我七嘴八舌指手画脚还好，我刚开始发表魔学时更过分。

“……无法使用魔法我自己也不乐意啊。能使用的话就会普通地去使用啊。”

我很想使用魔法。一旦知道魔法的存在就无法放弃这个梦想。
如果不能用通常的方法使用，那就用新方法。即使破坏既存的概念，我也想拥有魔法这一奇迹。只要有魔法就能让人展露笑容。同时自己也能因此欢笑。我希望得到能使大家幸福的力量。
但是现实很严峻。现在确实能使用魔法了。但许多人不会接受打破既存概念的事。不知何时起我的想法发生了转变——不再是为了别人，而是为了自己，同时如果有人因此受益就好了。
在这个世界上能理解我的人在少数。那么为了那少数人就好。仅仅如此，我就决定使用我自己的魔法。

“……如果能专心研究就好了啊。”

不想成为女王。不想要王位继承权。不想跟看不起魔学的人交谈和跳舞。心脏渗出一阵阵痛楚，越来越火大起来……。

“果然把所有人作成保龄球瓶……”
“啊，安妮丝大人，您在这里啊。”
“噫——”

突然传来的尤菲的声音让我肩膀抖了一下。回过头去就看到尤菲。
她移动到背靠在阳台边上的我旁边。

“您在这里休息吗。”
“跳了一首歌就不行了。”
“那位……是魔法省的沃尔泰伯爵的公子吧？”
“没错，那家伙从以前就厌恶我。”
“……是这样啊。”

那么为什么最先邀请您？尤菲歪歪头表示疑问。
那只是来试探我能不能把尤菲从我身边拉走——刚要开口时就闭上了嘴。
并没有什么好说的——换成了这句。

“尤菲不去跳舞吗？”
“……很不好意思，都教了安妮丝大人那么多舞蹈，但是……”
“嗯？”
“……接触男性，让我有些痛苦。”
“啊——……”

是啊。尤菲被阿尔君狠狠伤害过了。虽然过了好几天，但也还是最近的事。因此跟男性跳舞，似乎让她比想象中的还要痛苦。
我渐渐察觉到她的手在微微颤抖。看到这样子的尤菲，我抓起她的手。

“跳舞吧，尤菲！”
“诶？跟安妮丝大人吗？”
“这里人很少，有谁要责备就随他们去吧。你并非讨厌跳舞吧？那果然就太浪费了。”
“……浪费吗？”

听到我的话后尤菲眨了眨眼，接着轻轻笑了起来。然后回握住我的手。
我将这个动作认为是同意，开始领导尤菲跳起舞来。虽然跟教我时是相反的角色，但却互相配合得很好。对此不知为何感觉很好笑，我和尤菲互相望着对方笑了起来。

“真是滑稽呢，两个女人一起跳舞。”
“只要开心就好了吧？”
“被父亲们看到肯定会呆住吧。”
“呆就呆吧！不愉快的舞蹈有什么价值！”

我们踏着舞步转着圈。最终音乐停止了。在切换到下首曲子前沉默了一瞬间。

“我偶尔会这样想，如果那天没有被安妮丝大人带出去的话会怎么样。”
“嗯。”
“一定会哭泣，崩溃，讨厌一切……不知如何是好，也许会坏掉吧。”
“嗯。”
“听到您说让我幸福，说实话让我很开心。感谢您给无论做什么都失败的我一个机会，安妮丝大人。”
“嗯。”
“从今往后也请多多关照了。”

从今往后也多多关照。牵着的手紧紧地互握着。
我的魔法，是使得某人欢笑的魔法。如果能使大家都欢笑的话，小时候的梦想就改变了形式。小时候的梦想，在长大后渐渐变得冰冷、狭隘。
触手可及的范围很狭小，我不再梦想自己的手有多长。
所以我才强烈地希望，愿这牵着的手不会松开。
这就是我期望的幸福。

在无聊的晚会结束后就有时间了吧。
去探知不知道的事。
去见识没见过的事。
将无形的东西赋予形状。只要我们憧憬的话，无论什么都做得到。
毕竟我们的将来是自由的！


“从今往后也要跟上来哦，尤菲！”





这号人我看完都没什么印象，在我记忆中就是个小丑，后面会解释为什么那么多人站在男爵千金那边的




这个怎么转的……




没有空行我搞不定orz，放到下面更






第二章 转生王女和传说中的怪物14 片刻的安宁



安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚作为没有常识的人非常有名。
不理解王族为何，进行超越现实的不可思议的研究的奇人怪人。
不过，换个角度看她会怎么样呢。具体来说，在人民看来安妮丝菲亚是位什么样的人呢。
奇人怪人这一印象没有多大区别。明明身为王族，却会轻易地到城下町的店铺去逛。
卖了什么，有什么奇怪的事。谁做了什么，发生了什么事件——她就这样听着人们闲聊，接着离去。
她自己会率先解决的，就只有发生了关系到她研究的事而已。但是，向她传达的问题经常会在不为人知的情况下颁布政策得到解决。
是偶然呢，还是安妮丝菲亚将民众的声音传达给了国王呢。只不过，安妮丝菲亚一直都是不像个王族样的怪人。
即使如此她也被爱着。虽为王族，但却能倾听人民的声音，保持同样的视线。在她身边的人无论是好是坏都能感受得到她这样的姿态。
并且最为珍贵的是她制作的东西。不知她从哪得来的灵感，不断创造出奇怪的东西。——你看，她今天又用奇怪的东西飞在天上了。


明明一个搞不好就会变成可怕的东西，但看到哪位公主大人的身姿后恐惧就消失了。
——又是安妮丝菲亚王女啊。帕雷迪亚王国的民众今天也在讴歌和平。




　＊　＊　＊




呼啸的声音响彻蓝天。我现在正乘坐着小飞龙飞在天上。虽说如此，操纵小飞龙的是父王。
虽然平常是为了保持国王威严的装扮，但现在像个武者一样穿着一身盔甲。我搂着父王的背跟他一同享受着游览飞行。


“怎么样啊，父王？”
“最棒了！这真是不错！”


回答我的声音听起来非常明快，父王似乎很享受。从日常的职务中解放出来后，可以御空飞行这件事似乎让他相当中意。
说他像个小孩一样虽然有些过头了，但可以从操纵小飞龙的身姿看出父王非常兴奋。
他平常作为国王漂亮地完成职务，不过有时会亲自测试我的发明品来泄愤。因为父王会直接对我的发明品提出意见，所以我也对作为测试者的父王有所期待。
这次他对小飞龙非常中意，始终保持着笑容。一旦有什么不合心的马上就会毫不留情地提出不满，这就是父王。
接着他慢慢下降高度减缓速度，在离宫的庭院处着地了。经过上次的反省，好好解决了着陆的问题。小飞龙搭载的功能现在已经是全部了。我认为称之为完成品也不为过。


“小飞龙怎么样啊？”
“真是不错。如果能量产的话，梦想一下子就会变得宽广啊。”
“首先形成网络……从王都到个城镇，甚至到边境的村庄都可以联系到。数量增多的话可以用于骑士团的移动，将来可以交给人民用于交通出行的话就最理想了。”
“嗯……真是不错的提案。这是少有的可以放心赞扬的东西啊。不过应该会花时间。还不能制作出安定而量产化的飞行用魔道具吧？”
“如果是我自己使用的话可以用扫帚型的飞行魔道具，不过在安定性和安全性方面有些不安呢。”


既然是在空中飞翔那就一定得是魔女帚了。因为这是兴趣的产物，没怎么考虑过让其他人使用。
必要功能也确认结束了，如果要量产的话，有好好制作成交通工具的小飞龙的设计更能通用。问题是素材的价格。我是凭着兴趣才使用龙的素材来制作小飞龙的，没考虑过量产。如果要量产的话，就必须寻找易于量产的素材重新设计。


“如果要量产的话我就必须放手了呢。毕竟我个人做不了太多。”
“是啊。……这样的话你跟魔法省闹僵的影响就太大了。”
“……我又不是喜欢才争吵不休的。”
“憎恨很深啊。”


父亲的指摘使我撅起了嘴唇。毕竟讨厌就是讨厌，魔法至上主义者死光就好了。我也不是乐意才不能使用魔法的。
在某种意义上来说我也是魔法至上主义。主义主张什么的随他们想就好了。只不过，我不喜欢那种摆出高高在上态度的人。虽然我嫉妒魔法的才能，但这并没说出口。
而且，在研究魔学的过程中产生的魔道具只要有魔力就可以使用。虽然不显眼，但比起魔法，魔道具有这样的优点。说到底，一切事物都有优点和缺点，我不喜欢单单揪着缺点来议论。
所以我虽然讨厌魔法主义着，但并非讨厌凭借魔法建立起来的国家的存在方式。毕竟魔法本身是无罪的。


“好了，真是一段有意义的时间啊。那么朕就回去了。加油吧，安妮丝。”
“是。父王也请不要勉强自己。”
“哼。说实话这件事还远没有解决。”


父王露出苦涩的表情。所以就说抱歉啦，没有恶意啦。
目送父王带着护卫离去后，将小飞龙收在仓库里后叹了一口气。


“辛苦了，安妮丝大人。”
“尤菲。”


在我叹气的时候尤菲向我搭话。尤菲正式成为我的助手后已经过了一段时间，在共同生活的过程中已经配合得非常默契了。
她基本上在我的离宫过夜，周末则是回到自家生活。在这生活之后，她肩负的东西似乎减轻了许多，每天都能悠闲地伸展翅膀一样生活，真是再好不过了。


“怎么样？要不要喝茶休息一下？”
“感谢您的邀请，女士。”
“请不要捉弄我。”


像是互相玩耍一样的交流让双方都松了口气，接着扑哧地笑了起来。
正想叫伊利亚准备茶，结果不知道她什么时候已经出现并开始准备茶水了。完全感觉不到伊利亚的气息，如果她被委托暗杀的话，说不定我会被不小心杀掉啊。
虽然我认为伊利亚不会做这种事。在暗杀之前，似乎会让她来对我恶作剧呢。


“嗯——！父王也看过小飞龙了，暂时要悠闲一下了啊。只要不发生魔物暴走的话。”
“魔物暴走经常发生也不是什么好事，而且就算发生了也不要跑出去啊。毕竟现在您有王位继承权了。”
“诶——”
“不要‘诶’。督促您的这个自觉也是我的工作。请原谅。”
“你依然还是那么古板啊，尤菲。”
“安妮丝大人太柔软了。”
“讨厌。”


我伸出舌头舔茶。像小狗一样舔着的时候被伊利亚戳了一下。尤菲也在瞪着我。我老老实实收回舌头普通地喝茶了。
一旦变得悠闲就似乎陷入了身体和精神变得迟钝的错觉。嘛，原本只要不发生魔物暴走，我是打算像这样悠闲度日的，这也是我所期望的状况。


“嗯——，想进行什么基础研究啊。难得尤菲也在。”
“基础研究？”
“魔剑的属性赋予之类的。已经有了基础的技术，想向着提升的方向前进啊。”
“属性赋予吗？不只是使用使用者的魔力？”
“毕竟也有像我这样的人，还有那些没有适性的人无法使用的属性。我想能不能从这里开始改善呢。不过要说有没有必要的话，也许不能成为量产品。单纯只是我想用而已。”


给魔剑的刀身赋予属性非常困难。至少以现阶段的技术来说，我也会因为效率太差而放弃。要说有没有必要费那么大力来给魔剑附加这个功能的话，可以明确地说没有。
给刀身赋予属性只不过是我的兴趣。虽然不觉得这个技术的研究会白费，但至今为止无论怎么研究都看不到进展的希望，所以就放置不管了。


“虽然是依存于尤菲的魔法，但毕竟尤菲的阿尔肯谢尔可以给刀身赋予属性呢。之后只要研究其构造，能在技术上落地就好了。”
“是啊……把我的刀身属性赋予变成任何人都能使用的术式，如果安妮丝大人能再现出这样的技术就好了呢。”
“没错没错！嗯——，不愧是优等生。说话不拖泥带水真是帮大忙了。”
“能帮到您是我的幸福。”


尤菲带着笑容说出的话语让我的心暖和起来。能有这样因为研究的事而一喜一忧的对象真是太好了。虽然至今为止都不扩大魔学的影响，但现在觉得这有些浪费或许是一种奢侈吧。
我暂时拜托尤菲去熟悉阿尔肯谢尔以及将形成刀身时的感觉作成术式。那么这期间我该做什么呢。魔剑的设计已经没有扩张的部分了。最多探索一下有没有降低成本的方法。
要开始做新的发明现在也有些难以动身，而且也想再守望一下尤菲的事。她的生活才刚刚改变，不想做些操之过急的事。


“尤菲，现在的生活怎么样啊？”
“怎么样，是指？”
“有没有困扰的事？你看，还有弟弟的事……”
“啊……”


尤菲听到弟弟的话题后露出有些困扰的微笑。既然是周末回家生活，那么应该也会碰上弟弟凯特才对。
凯特非常不满王家对尤菲的做法。说实话，我就像是连拐带骗把尤菲带来这里的，我也非常在意那之后变成什么样了。


“似乎还是无法忍受呢。而且也有些担心他在学院顺不顺利……不怎么肯跟我说话……”
“嗯——，这样的话我直接当面问他似乎也有些困难呢。”
“再观望一段时间吧。父亲和母亲也在挂心着他……”


嗯——，王家的处理方式也不好，真的是给玛泽塔公爵家舔了很多麻烦呢。
总有一天要和凯特面对面好好谈谈，不过似乎为时尚早。阿尔君还真能惹麻烦事。


（学院现在变得什么样了呢……？）


虽然我是有意不去听学院的情报，今后说不定不能这样了。既然已经取回了王位继承权，今后就必须面对更多东西了。
毕竟阿尔君的王位继承权说不定真的有可能不被认同。虽然不是很提得起劲，但还是要听听大家的话。
我只想做研究，不过无法称心如意的现实让我不得不叹气。




　＊　＊　＊




那么，要开始调查学院现状了。由于直接问尤菲太过分就决定单独行动了。尤菲来了之后，虽然想过要增添新的随身侍女，但最后还是没做。
我跟伊利亚商量过，想要对我没有偏见并且守口如瓶的人。但是，没办法立刻找到这种合适的人，结果就迟迟没有落地。
因此现在伊利亚在跟着尤菲。那两人非常投缘，关系似乎很好不需要担心。单是这样就能够安心了。


“那么。”


我出声重振一下干劲。这次单独行动的目的是收集情报。
但是我缺少在贵族方面的线人。因为至今为止一直没参与政治，所以没有什么线人。毕竟我太出风头的话会让阿尔君困扰。
因此，我在冒险者公会登记，并且偶尔到城下町去私访，由此得来的来自平民的情报有很多。偶尔还会向父王报告私访城下町的事。毕竟很难直接听到民声。
然而，这次想要的情报对于城下町的线人来说有些困难。就只能依靠其他人了。于是我向王城的某处走去。从那里传来雄浑的声音。可以从中窥见勤于训练的骑士们的身影。
没错，我要依靠的是骑士团。骑士团不只是平民，贵族出身的贵族也有很多。在魔物退治中经常跟骑士们一起共事，关系还算不错。打听情报是立竿见影的地方。


“打扰——了！”


我以不输给骑士们训练的声音打了招呼后踏入训练场。站在附近的骑士们停下手中的训练，惊讶地看向我。


“…安妮丝菲亚王女！？”
“我有些事要打听……啊，抱歉让你们停下来了，骑士团团长在吗？”
“请、请稍微微等一下！”


跟我说话的年轻骑士急忙跑走了。在来之前打声招呼会比较好吗。
不过一想到就得马上做！虽然伊利亚会让我更冷静行动就是了。


“久、久等了。骑士团长可以见您。”
“谢谢。训练加油哦。”


我向帮我联系骑士团长的骑士们挥挥手，然后走向骑士团长的地方。
敲了3下门，进去一看就看到有位温和的美男子在等着我。之所以能感觉到温和的气氛，是因为他深绿色的头发和淡绿的的眼瞳增加了这个印象。
他就是马修·斯普劳特骑士团长。是配置于王都的近卫骑士团的骑士团长。也是我抱有敬意的一人。
斯普劳特骑士团长在我的发明品中看到了优点，从以前就给了我很多帮助。也有指导过我战斗方法，也会追在王城四处逃窜的我，我有很多机会跟骑士团长说几句话。
在向侍女们普及魔剑的时候也会帮她们训练，是位非常棒的人，明明是已婚之人，还是有女性向他送去炽热的视线。


“您好，安妮丝菲亚王女。”
“您好，斯普劳特骑士团长。”
“突然访问还真是久违了啊。”


斯普劳特骑士团长有些困扰地苦笑着说道。自从我来访的频率减少后，在访问前都会事先告知一声。毕竟以前突然闯过去的情况很多。斯普劳特骑士团长已经习惯应对我了。


“在工作中非常抱歉，能给我一点时间吗？”
“请不要用疑问句。陪伴公主殿下也是近卫骑士团的任务。请进吧。”


被斯普劳特骑士团长带领着进入了他的办公室。这也是固定程序了。
我坐在客人用的座位上，斯普劳特骑士团长则给我准备了茶。他规范的礼仪举止既体现了骑士团长又体现了贵族的身份，让我看呆了。斯普劳特骑士团长准备了两人份的茶，坐在我的对面。


“那么，今天有什么事啊？”
“是这样的，你知道什么现在贵族学院的传闻和现状的话还请告诉我。”


听到我的话后斯普劳特骑士团长瞪大了眼睛，接着表情痛苦地扭曲起来。我知道这是斯普劳特骑士团长不怎么想听到的话题。
毕竟斯普劳特骑士团长的儿子，也是被那位西亚男爵千金吸引的一人。


“这件事的全部，愚子真是非常……”
“啊，不必。毕竟并没有给我自己添什么麻烦。而且我也必须把阿尔君称为愚弟，所以就到此为止吧。”
“感谢您的宽恕。”


失落地沉下肩膀的斯普劳特骑士团长让我心生可怜。他从以前开始就对王家有很强的忠诚心，做的工作一点也不辱于近卫骑士团长之名。
因此对我来说，他就像是附近的大哥一样。虽然从年龄上来看，比起大哥更像是大叔。


“话说回来，安妮丝菲亚大人会像这样打听还真是少见啊。”
“毕竟都恢复了王位继承权，而且现在还收养了尤菲。”
“原来如此。……尤菲莉亚小姐还好吗？”
“还好，现在正悠闲地疗养着。似乎也很享受魔学的研究。”
“那真是太好了……”


斯普劳特骑士团长松了一口气，然而马上又露出痛苦的表情。如果我站在骑士团长的立场上同样也会心累。毕竟本来应该是在阻止的立场上的。
他希望自己的儿子，即使对王族提出抗议有些困难，但至少不应该站在跟阿尔君同样的立场上。然而他却站在率先弹劾的一方，可以推测出骑士团长非常心累。


“那么我就直接问了。你怎么看这次的事件。”
“您想问的是？”
“一个个有力贵族的儿子都被不知名的男爵千金迷惑住了吗？我实在是无法释怀。毕竟我不了解恋爱。”


结果还是在这点上。问题的起点是尤菲和阿尔君，加上跟班的有力贵族的儿子们，接着最后是西亚男爵千金。
我不了解这位西亚男爵千金所以一点也没有头绪。如果说这是美人计的话我是最能接受的。


“说起来，西亚男爵家好像是作为冒险者，被冒险者集大成者的现任当家授予了男爵位，然后就这样出人头地吧？”
“是的。取了一个能撑腰的贵族女儿为妻也是关键一步。”
“嗯——？那么，蕾妮大小姐是个什么样的人？”
“这个……似乎，非常复杂。蕾妮大小姐似乎不是现在的夫人的孩子。”
“哈？”


我不由得发出奇怪的声音。诶？到底怎么回事啊。


“是当冒险者的时候，互相思念的女性的遗孤。”
“西亚男爵没跟那个人在一起吗？”
“详细不是很清楚。我是从纳布尔……儿子那里听来的。”


纳布尔·斯普劳特啊。那孩子，印象中很有礼貌，不像是坏孩子啊。作为阿尔君的亲信，举止温和，跟父亲很像，还说将来要成为跟父亲一样的人呢。哎呀，扯远了。


“嘛，我也不是不能理解想带回去的心情，不过有没有内幕?”
“那位似乎是谜团很多的女性，我也不是很清楚。虽然有在调查，但毕竟是去世的人……”
“那么，蕾妮大小姐是怎么样被西亚男爵带回去的？”
“似乎是看到寄养在孤儿院的蕾妮后，察觉到她是那个女性的遗孤。这就是收养蕾妮的契机。因为带着母亲的遗物，并且容姿也很相似，所以就认定是她了。”
“那个孤儿院有没有内幕？”
“没有，把它当成清白的也没问题。没做过什么见不得人的事。”


唔姆。那么美人计这条线也消失了啊，还是说被巧妙地隐藏起来了呢。然而无论如何都无法释怀。


“蕾妮大小姐是什么样的人啊？”
“我听说她勤勉而认真，温和而端庄。作为原平民来说成绩优秀。只不过，这让她在坏的方面非常显眼。”
“坏的方面显眼呢……”


明明不是贵族却被贵族收养，而且还成绩优秀，非常老实的话，很容易被其他人视为眼中钉。
应该向尤菲问更多关于蕾妮的事，不过感觉尤菲跟蕾妮不怎么有联系。


“真是搞不懂啊。搞不懂那位蕾妮大小姐的人品。也搞不懂为什么吸引了那么多有力贵族的儿子。虽然我怀疑这是美人计。”
“到底是怎么回事啊……”


斯普劳特骑士团长也同样非常困惑。嗯——，该怎么做呢。


“骑士团长，您儿子现在怎么了？”
“为了反省，正给他关禁闭……”
“那么，我就直接向他问话吧！”
“什么？”
“如果有不明白的事，向了解的人问话是最快的！所以，今天是斯普劳特家的突击访问！”
“诶……？”





第二章 转生王女和传说中的怪物
15王女殿下突击家访


斯普劳特伯爵家作为近卫骑士团长世家，以武艺高超的家族而闻名于帕雷迪亚王国.
但就是这样的大贵族，却住在皇城之外贵族区的角落。
话虽如此，但也确实是住在别墅中。位于城下町的贵族宅邸大多是为了在进宫时逗留，或者是为了方便在贵族学院上学的学生而准备的。
在斯普劳德伯爵家，纳布尔君似乎在关禁闭的样子。在我百般要求之下，最终我半强迫的拉着团长去拜访了他的别墅。
我和纳布尔没怎么见过面。最多知道长相和名字并且打过招呼的那种程度。我和斯普劳特骑士团长关系很好，但我和纳布尔却没有什么接触.
我听说他也因为蕾妮小姐而站在了谴责尤菲的立场上。如果能顺利的交流就好了。在这里要友好的以不让对方意识到自己是王族为目的打个招呼！

“纳布尔的房间在这里，安妮丝菲亚公主。”
“谢谢你，斯普劳特骑士团长”

我笑着向一脸不安地带我到房间的骑士团长道谢.
先是敲门。里面一个尖尖的声音做出了回应。确认了是本人后，我脸上泛出一丝笑容.

“突击！邻家访问！！“
“等等哦哦！？”

我猛地一脚把门踢开。虽然骑士团长在旁边吓了一跳，但无所谓！这种事情气势很重要！
在房间里的纳布尔一脸震惊地摆好了架势。那反应简直就像是贼闯进来似的。对对，要的就是这种反应！好，就这样继续下去！

“别动！我是安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚！”
“哈？”
“好久不见，纳布尔·斯普劳特！”
“…………欸？。什么？不，那个……欸？

纳布尔一脸惊愕，不知该怎么回应。我身后的骑士团长抱头仰天无可奈何。但我毫不在意！
我就这样接近呆若木鸡的纳布尔，像是握手般抓住他的双手挥了一下.受到外部冲击的纳布尔似乎反应了过来，睁大眼睛惊慌了起来.

“哦，公主殿下！？欸，欸！？”
“嗯，绝佳的反应。我感受到他的热血啊，骑士团长！”
“你要对我做什么！？”
“我想试试用不像王族的突袭进行问候！”
“为什么这么做！？”
“消除紧张之类的……？”
“难以理解…！”

抱着头的又增加了一个。呼嘿嘿，已经足够引人注目了！

“好了，接下来就是年轻人的时间了.谢谢您为我带路！再会！！”
“什么，等下。”

我以破坏门的势头再次将们关上。然后纳布尔的房间里就只剩下我们两人.
他的父亲要是在的话会有很多不方便说的。本来就打算让他带路而已。

“所以，好久不见。纳布尔！”
“哦，啊，好。好久不见了？”

大概是冲击还没有完全消除吧，.纳布尔回答得有气无力。
他有着和父亲非常相似的深绿色的头发和淡蜂蜜色的眼瞳。身材瘦高，但看上去却不是弱不禁风的感觉。就像是画上的帅气骑士。长着一副普通女孩子不会放过的脸。

“我今天来找你是想问些事情。因为你在关禁闭所以我强行闯入……咳咳，事前没有联系就来找你了。”
“……安妮丝菲娅王女打算问我什么？”

大概是之前的冲击褪去了，纳布尔绷着脸问我.一看就知道他在警戒着。嘛，本来也没打算能心平气和的交流。

“那我直说了，你为什么非难尤菲莉亚·玛泽塔，我想问你那么做的缘由。”
“——”

我看到他表情变得扭曲。这是他关禁闭的原因，这反应理所当然。

“我希望你不要误会，我来这里不是为了责怪你。你应该已经知道尤菲现在是我的助手了吧？从立场上来说，我不否认我是站在尤菲这一边的，但这并不意味着我想把你怎么样。”
“……你让我相信这句话？”
“反过来问，你觉得我有什么值得相信的吗！？”
“你自己都这么说！？”

我反过来发火后被吼了句难以理解。真令人怀念，这反应让我想起了还年轻的时候的斯普劳德骑士团长。真是无法抗争血脉啊。

“我知道让你突然说出来有些残酷。但是，其实你的好坏对我来说无所谓。”
“无所谓……。”
“我理解不了你们那受男女情爱所纠缠的感情，只要不威胁国家安定怎么样都好。但是关系到尤菲的话那是另一回事。我现在得到了她。我想治好她的心病。因此这件事我无论如何都不会放过。我希望得到解释。你懂吗？”
“解释……”
“你也不能接受吧？如果你对尤菲有什么不满可以直接跟我说。不管怎么说，尤菲暂时不会公开露面，也不会再以阿尔君的未婚妻的身份出现在大家面前.至少现在结婚已经是不可能了，说她的未来已经被你们毁掉了也不为过.这不就是你想要的结果吗？”

听了我的话，纳布尔的表情变得越来越扭曲。就让我在伤口里多撒点盐。
被卷进复杂事件的我也很生气，恢复王位继承权也不是我的本意。

“说实话，学院内部的事从外部看很难理解。你们在想什么，想干什么，想要什么。作为国家的运营者来说这是令人头疼的事，但在我个人看来，如果是这么深思熟虑后做出的行动的话，在不给其他人添麻烦的程度内怎么做都行。但事实是你们给我添了很大的麻烦，所以我觉得我应该有问你真正意图的资格呢？”
“那个……”
“在我看来，你们只是聚在一起陷害尤菲，而且我甚至怀疑蕾尼·西亚男爵千金是不是在谋画一个企图毁灭这个国家的阴谋呢。”
“——蕾尼是不会做这种事的！”“

纳布尔大声否定了我的话。但是他又意识到是在和我说话，所以面部表情很精彩。

“纳布尔，我是以安妮丝菲亚个人的身份来的。所以不用介意王族身份。之后我也不会当成证言什么的。如果非常过分的话我会以我个人的制裁来解决这件事。”
“你是想让我放心，还是想威胁我！？”
“好了，冷静下来。总之就算我再怎么搞事，对贵族社会也没有什么影响，你也不会因为不敬而被怎么样。我只是想听听你的真心话。我希望你能消除我对蕾妮小姐的怀疑。我无论如何都无法释怀呢。”
“……你在怀疑蕾妮吗？”
“我觉得至少是最可疑的。因为据我所知阿尔君不是笨蛋，纳布尔的评价也不是愚蠢的.虽然人会犯错误，但是没有前兆就变得愚蠢，一般来想不会是有什么人做了什么吗？”

阿尔君虽然平凡但不蠢。他懂得最低限度地分辨是非，周围都是一些优秀的臣下们，而且他也能留住这些优秀的人。无论如何这一点还是很重要的。
正因为如此，父王才会对掌握学院人脉的阿尔君有所期待，并希望他能和尤菲顺利相处。虽说他很平凡，但我决不认为阿尔是个无能的人。只不过和我在一起的话无论是好是坏都会被人们评价。虽然在我看来这很麻烦。

“我只听过尤菲的说法，如果尤菲本来就有错那就算了。对我来说，尤菲是一个坦率而努力的好孩子。今后，即使成为回不到贵族社会的愚者也可以做我的助手生活。但考虑到你们的失败让我恢复了王位继承权，如果放任这件事不管的话，我会有很多麻烦呢。所以我很想弄清楚。”
“……为什么来问我？”
“因为最好问。就这样。”
“……实在难以理解你的想法。”
“我经常被人这么说”

我也不打算让人理解。我心想。

“……站着说话不太好，我们坐下来谈吧。”
“哦，谢谢你的好意。”
“您意识一下您的身份怎么样？”
“那种事情打个哈欠就没了。”

纳布尔拉了一把椅子，乖乖地坐在上面。恐怕那个才是给客人用的吧。等我坐好了，纳布尔坐在我的对面。

“……说实话，我现在听了太多无厘头的话，脑子已经转不过来弯了。”
“我只是想敞开胸襟和你说话。要看欧派吗？”
“不看！！搞什么飞机！？痴女！？你是痴女吗！？”
“我才不想让男人碰我，看我，把肚子弄大什么的！”
“怎么你还生气了？莫名其妙。……！！”
“嘛，嘛。这是一个公主风笑话。“
“如果被全世界的公主听到了恐怕会发疯吧……“

他疲惫地叹了口气。抱歉，我想起了骑士团长年轻的时候，所以我就没忍住捉弄你一下。要是那个斯普劳特骑士团长的话可能会直接吐槽吧。
距离感拉近了真好啊！但这让我想起了脸色很难看的斯普劳特骑士团长，所以我不再去想。

“那么进入正题。弹劾尤菲是你自身的意志吗？”
“……是的。我听说蕾妮受到了不正当的对待，包含阿尔加鲁特大人在内，与听到同样消息的人们商量后，遵循阿尔加鲁特大人的提案进行了弹劾。“
“这是阿尔君打死不和恶女交往的意志的表现呢。似乎他和尤菲从一开始关系就不好吧？”
“……我不知道安妮丝菲亚公主是怎么看待尤菲利亚小姐的，但在我看来，她是个完美的人。因此，没有人能接近她，她就是这样一个冷漠的人。“
“是吗？尤菲有那么冷漠吗？
“至少在我看来，是这样”

纳步尔向我投来窥视的目光。他是在看尤菲被说冷漠的话我会有什么反应吧。可是这样不是也很好吗？因为要成为王族，所以觉得过度的感情很碍事的尤菲被这么看也不奇怪。
我不认为这是一件坏事。就那样吧。他还年轻，就算给他说明尤菲保持冷漠是有原因的他也不会懂，我也不是为了让他懂才说这些话的。

“说回来，阿尔君无论如何都主张废除婚约，之后呢？”
“……之后？那个……？”
“我的意思是你们得到了什么好处吗？”
“好处，好处什么的……我们要伸张正义！”
“啊，那无所谓了。请不要在这个话题上说出这种大义凛然的话。我很讨厌这种肯定感情论的说法。”

我先给他打个预防针。，如果在故事中，我认为纠正错误，贯彻正义是很好听的话。但是在政治世界里说这种话会让人困扰。
如果那是胜利的人说的话还可以接受。但是，没有赢也没输的人说这样的话就只是空谈而已。

“换个说法吧。要我说，你们的利益，就是把尤菲犯下的错误表面化，让她对对蕾妮小姐的不正当对待道歉，让蕾妮的立场变得更好，这可以说是一种利益吗？”
“……”
“不是吗？”
“那个！……如果你这么说，也许是这样。”
“嗯，原来如此。你们如此处心积虑做的事情，是因为你所知道的尤菲是个很固执的人对吧？虽然她看起来确实是很冷漠的。”

纳布尔对我投以困惑的视线.不，怎么了？我只是想确认一下事实而已。我只是想知道事情的起因经过而已。

“安妮丝菲亚公主是站在尤菲莉亚一边的，对吧……？”
“从保护的角度来说，的确如此。即使如此，如果尤菲有过错的话我会扮演一个矫正者的角色。实际上，让尤菲不怀有过多感情的是我们这边，如果空隙和感情都不够的话被讨厌也是没办法的吧。“
“……即便如此，你也要站在尤菲莉亚那边吗？”
“我希望你不要误会，我之所以袒护尤菲是因为阿尔君在单方面谴责尤菲。如果他们两个能心平气和交流的话我也不会出头。啊，我为冲进会场抱歉。”

如果没有那次偶然，我也不知道会不会像现在这样保护尤菲。也有可能觉得她的才能可惜最终还是会去邀请她。但是没发生的事情都不重要了。

“你们为什么不直接跟尤菲谈一谈？你就这么拒绝和尤菲交涉吗？”
“……那、那个。我想她不会理我的。”
“不会理会？”
“……”
“难道是突然弹劾的？连警告都没有？”

纳布尔面对我不停的逼问沉默了下来。看着沉默不语的纳布尔，我忍不住叹了口气。

“那个，纳布尔。我希望你好好想想。在我看来，你们所做的事就像是要发动战争却没有宣战，还陷害前来外交的尤菲一样。”
“这么夸张！？”
“既然是贵族之间的事情那就是战争吧。如果我突然之间说你有错，要弹劾你！你能默默忍受吗？“

纳布尔的脸色越来越差。捂着嘴弯下身去。嘴里碎碎说着不是这样的。
我一直静静等着纳布尔冷静下来。过了一会他静静抬起头，迷茫地看着我

“……冷静下来了吗？我可以继续了吗？“
“……嗯。但我想问一件事。为什么要在这种时候来……？“
“我只想知道发生了什么，哪里出了什么问题。如果出了问题那就反省。必须偿还的话就在合适的场合提出来。如果只是骂一骂程度的事就一笑而过。发生的事情不会改变，也不能抹消。所以，就只能想着下一步。”
“……是的”

完全变得老实的纳布尔脸色不好地点了点头。

“……虽然把你弄成这个样子，但是我还是想询问你一件事情。“
“……是的”
“你爱上蕾尼小姐了吗？“
“……我认为她很可爱，非常虚幻，想要守护她。我努力的时候会来慰劳我。我痛苦的时候会不发一言地陪着我。如果说是喜欢的话，我想我确实被她吸引了。”

嗯嗯。如果只是听起来的话，确实给人一种羸弱美少女的感觉，男人们最吃这一套了吧。

“这样啊。她的地位也很低，而且原本也不是贵族的孩子吧.然后突然被送进贵族学院，如果她有困难的话无论是谁都会想出手帮忙吧。更何况她是个好孩子。但是你们选择的手段是不正确的。”
“那么，该怎么办……”
“明明你现在就做着正确的事。”
“欸？”
“‘只要去问就行了’，向可以解决的人。尤菲那件事应该问阿尔君吧，毕竟立场平等。在弹劾之前，最好跟玛泽塔公爵家商量一下.就算是尤菲的父亲，如果她蛮横无理到这种程度的话也会去劝谏她的。但是你为什么选择了靠自己来解决的事情呢？详细我不清楚，但我认为这是你们的失败。”

还有一件事我听了纳布尔的话后有点在意

“弹劾是阿尔提出的，对吧？”
“是的。”
“那么，蕾妮她高兴吗？”
“欸？”
“我在问蕾妮小姐她高不高兴，是她想这么做的吗？从你的描述来看，我可不认为她是这种觉得用武力来解决会很高兴的人。”

纳布尔突然呆住了，一动不动。然后突然像是魔法被解开了一样缩成一团，抓住自己的双臂颤抖起来。

“……我，……我，那个……”
“纳布尔”
“……我，只是，对的，我只是为了她。”
“嗯”
“……我，到底，做了什么……？”

他双手捂着脸不停地自言自语，对此我保持沉默。我不是当事人，我只能说一些我所看到的事实。
也许，从我不知道的角度来看这或许是一个很正义很美好的结局。但我无法很好地整理这件事。从他们做了无论如何都会失败的事时起，愚蠢的就是他们。
人们都只关注事情的开始和结束。会去关注过程的只有像我这样的怪人和好奇心重的人吧。不惜付出劳力来追求真理事实。
人们通过保护所学知识而生活。必须被守护的东西。必须守护的东西，因人不同守护方式也不同。但是无论是什么，只要在心里占有重要地位，那么无论做什么都不会有怨言。
但是一旦它变得可以进行观测。那么人们就会对其目不转睛。没错，无法移开视线了。纵使后来发现也太晚了，已经无法再改变了。

“……经常有说相思病和热病很像吧？你的所作所为无法挽回，但你已经病入膏肓了。这也许是你值得同情的地方，不过我能说的就只是，请节哀顺变。”
“……在安妮丝菲亚大人看来，我们，错了吗？”
“你自己仔细考虑一下你们的行为所造成的后果。因相思病而起的热血是不是已经凉透了呢？改变视角是探究事物所必需的技能。”
“公主大人还真是毫不留情呢。”
“是你太天真了啊。你啊，就是个惹麻烦需要大人给你擦屁股的小鬼啊，小鬼。”
“真的毫不留情啊。”
“因为我很生气。你以为是谁的错让我恢复王位继承权的。那个超级麻烦的啊。”

纳布尔完全放下了防备的姿态。……再待下去也只会让他难受吧。我并不是想把纳布尔逼到绝境。是时候走了。

“最后一点。蕾妮大小姐不是那种会陷害别人的孩子对吧？”
“……是。我是这么想的。”
“那还真是一个不幸的意外。也许每个人都是愚蠢的，也许每个人都有错。失败是谁都会有的。成功的人只有一小部分。如果能简单地抓住成功的话，大家也不会这么辛苦了。“

我站起来背过身去。已经获得充分想要的东西了。参考资料的增加让我很满足。接下来纳布夫会怎么样，老实说我觉得只有努力了吧。我只真切地希望他不要再做多余的事了。
纳布尔知道我要走了。于是便低着脸问.

“我也想问一件事。……尤菲莉亚小姐究竟是个什么样的人？”
“她是要成为王妃的人呦。是为了支持国王，为了成为引导国家的象征而扼杀自我，变得冷淡的温柔孩子.是个对国家倾尽温情，但却对人却很冷淡的孩子.是个因为过于温柔而变得无法温柔的孩子。”
“……是，这样啊。谢谢您。”

对背后的询问，我没有回头如此回复他。

“顺便八婆一句……无论多么烦人，捣蛋，愚笨，无可救药的孩子，双亲都会毫无顾虑的伸出双手去帮助自己的孩子。如果认同的话希望你能跟父母好好谈谈。”

没有去理会纳布尔的回答。我开门离开了他的屋子。在屋门外遇到了等待的骑士团长。看到我后欲言又止，但是最后还是低下了头。
我什么也没说，转身离开了斯普劳特伯爵家。





第二章 转生王女和传说中的怪物
16 陷入僵局




从斯普劳德伯爵家回来的那天夜里，我在房间里双手抱胸烦恼了很久。
根据纳布尔的话，以阿尔君为中心的公子们对蕾妮小姐的爱慕出现暴走导致了这样的结果。但是还不能就这么确定蕾妮小姐没有嫌疑。
依据我目前掌握的情况，难以想像蕾妮小姐会有什么阴谋。说到底也不过是阿尔君等人的失败由他们自己承担了，能否从失败中挽回口碑就要看他自己了。
“……没问题吗，阿尔君”
实际上，阿尔君要是不努力的话我会很困扰。单是恢复王位继承权这一点对我来说就已经很麻烦了。我已经预见到了这个国家再怎么挣扎都将毁灭掉的未来。
这件事先放一边，如果蕾妮小姐真的毫不知情，那么她也是被卷入其中的人。已经引发了这么大的骚动，她现在的立场也非常不妙。
“嗯-…真想和那孩子见个面啊”
我心中对蕾妮小姐的怀疑已经消去了八成。纳布尔也不是在谁的思想诱导下做出这些事的。那么，现在要优先考虑的就是阿尔君了。
如果阿尔君依然因为女色而无法做出正确判断的话，我就不得不接下这麻烦的王位了。这是谁也不想看到的。况且我也不想当什么王，更何况是史无前例的女王。
“我想要的只是，一边研究魔学，一边发明魔道具的悠闲人生啊”
不小心说了出来，这种不受自己控制的状况像烂泥一样纠缠着我的感觉让我很不爽。本来还打算早早的睡下，可是今天脑袋却异常的清醒。
在脑海的角落一直纠扰着我的到底是什么，是我想到了自己成为女王的可能性？我为什么会如此想要去知道处于这次事件中心的人们的想法？有什么让我无法释怀。就仿佛是毫无理论依据的直觉……——。
“—安妮丝大人，您还醒着吗？”
在我还胡思乱想的时候，门外响起的敲门声吓了我一跳。我快步过去把门打开，发现已经准备好睡觉的尤菲站在门口
“尤菲？怎么了？”
“可以占用您一点时间吗？”
“可以啊，怎么了？”
让尤菲进屋子坐下后，我脑中闪过了斯普劳德公爵家的那些对话，但很快便消失掉了。
“喝些什么？茶的话马上就可以的哦？”
“那我不客气了？”
“好的”
我在我的房间里准备了一套可以马上沏好茶的魔道具。虽然比不过专业的伊利亚，但好处是可以轻松的喝到茶。
而且，父王说他也要用所以我就送他一套同款的。我打算在解决安全性和量产等问题之后，先在贵族间试用，之后或许会再在平民间进行推广。但是那一天应该还很遥远。
茶水准备好后给尤菲端上，之后自己也坐下来喝茶。
“有什么事情吗？”
“安妮丝大人您今天出门去哪里了？”
尤菲笔直地注视着我问道。我喝着自己准备的茶并吸了一口气。
怎么说。难不成告诉尤菲我在打听学院周边的事？说的话会不会让她想起那些不开心的事情呢。经过一番心里斗争后……我决定老老实实说出来。毕竟对方是当事人，再怎么不想让她扯上关系也是没办法的。
“我去斯普劳德公爵家和纳布尔君见面了。”
“纳布尔君？”
尤菲显得有些惊讶，脸上露出复杂的神色。我知道有关纳布尔君的事对尤菲来说可不是什么轻松愉快的话题。但现在顾不上这些了。
“问了很多事情，他们怎么想，想做什么之类的。我就是去看看他们有什么阴谋而已。”
“安妮丝大人您自己去的？”
“因为已经恢复了王位继承权啊。这件事我怎么也无法释怀，最开始是从斯普劳德骑士团长那里打听些情况，后来也和纳布尔本人交流过，但无论如何我心里都有疙瘩。”
“……心里的疑问都解决了？”
“大概八成吧？”
说完我喝了一口茶，尤菲低下脸沉默着，但又马上抬头望向我。
“纳布尔大人现在怎么样了”
“一番交流之后他显得很低落。经过一番说明之后，他似乎明白了自己到底做了些什么。虽然也有反省，但是能不能重新站起来看他自己的了。”
“这样啊……”
尤菲的声音绵软无力，表情也很低落，果然这还是她的心病啊，事件过去才不久，不可能完全解决掉。
“……相思病什么的对我而言太难理解了”
“相思病么”
“我只知道像热病一样，但是我没经历过所以不知道怎么处理。最多只能说句请多保重吧。”
“对安妮丝大人来说恋爱是像病一样的存在吗？”
“是那种心已经迷失无法做出正确判断的病呦，是那种连解药都没有的麻烦的病。”
恋爱就是无法抑制的思念满溢而出，就因为这我才觉得恋爱好麻烦。因为自己也没有亲身经历过，所以充其量也只有这些认知。
“好麻烦啊，真是的”
“安妮丝大人居然指责别人添麻烦……”
“啊，抱歉……。嘛，但是我不否定我爱上了魔法呢。不对，应该说我对魔学的思念已经是爱情的领域了吧”
“恋爱和爱是两回事吗？”
“嗯，可能我跟他人不同吧，至少主观上我这么想。”
恋爱是一种行为，是欲求不满，身心激昂的像热病一样的东西。相对的，爱是什么？
我想爱是水到渠成，顺其自然吧。
“我认为爱是自然而然的。无论是被谁爱上，亦或是爱上了谁都是很自然的变化。因为是理所应当的变化，所以自己不去注意的话就不会意识到。当你意识到爱的时候，那份爱就会更加深沉。对我而言，爱就像是真理一样的存在。”
“真理吗？”
“虽然人没有了爱也能活下去，但是人生获得爱就会丰富多彩，这也意味着人生很充实，如果不需要有形之物都能充实人生的话，能知道自己的人生非常充实的话，我认为这是非常美好的事。”
归根结底，没有爱的人也能活下去。即便如此，人之所以不能完全切断与他人的联系，是因为人生来就有爱上他人的心。
人都是带着心灵诞生到这个世界的，所以会爱上什么的是很自然的事情。但是，为了把那种自然而然称之为爱是需要去追求的。没有契机的话甚至可能不会把那种感情理解为爱。
恋爱就是爱的契机，所以爱与恋爱或许是联系在一起的。就算对恋爱只字不提的我，也会对爱侃侃而谈。可以说这就是我现在正在做的事情。
“……真不知道该说安妮丝大人您是傻瓜还是天才呢”
“喂，突然就变得失礼了啊”
虽说傻瓜和天才只有一纸之隔，但我也没资格去说教。纳布尔君自己也注意到了。不是因为我的说教，只是以我们的对话为契机而已。
我呼出一口气后看向尤菲的脸，她有些困惑的样子垂下视线。她注意到我在看着她，于是又变成了苦笑。
“……我突然觉得，您对我这么好，这么下去我心里会很不安”
“所以你才来找我？”
“我想是安妮丝大人的话会为我解答吧”
“那是当然。尤菲的才能和努力我都看在眼里。你当然有那个权利。那是连阿尔君、纳布尔君、还有蕾妮小姐都没有的权利。”
“谢谢您。……我也知道停下脚步休息是很重要的事情。但是，过于平稳的话。总觉得心里静不下来。”
尤菲露出困扰的神情，握杯子的手也稍稍用力。
“所以我又能做什么，我注意到您今天又出门了。回来之后就一直在烦恼着什么。一想到让安妮丝大人这么烦恼的原因是我，我心里就十分过意不去……”
“尤菲你不用去承担什么责任啦，你是被害者哦”
“不。……我应该有什么做得不对的地方吧。不然不会发生什么奇怪的事情，不是吗？”
“这点我没法否定……”
也不能说尤菲完全没有责任，但是那应该是不可抗力。对尤菲来说，不怀有任何多余的情感才能扮演好一个完美的王妃角色，这件事本身没什么坏的，只是应该寻求别人的理解罢了。
而需要理解她的正是阿尔君。这一点上阿尔君没有酌情体谅的余地。虽说想就这么完全把错归咎给阿尔君，可自己心中某处却不这么认为，越来越复杂了。
“……结果啊”
“嗯？”
“我啊，可能不想放过谁的错误呢”
我希望所有人都能在不经意间祈愿大家的幸福。但人与人无法相互理解也是没办法的。这点我已经痛切地理解到了，我已经不会做梦，不再期望了。当然我也不能说没有期望过那些事情。
坏人就是恶，犯了罪就要受罚。只不过人与人之间有所不同。做了坏事的人自己也知道可能有受报应的一天。
世间有很多人都无法互相理解。人生不如意之事十有八九。有时候会无可奈何到痛彻心扉，会想起昔日的梦想。
“对我来说，魔法就像是理想一样的存在。用魔法就能让大家幸福，让大家展露笑容。我认为如此并相信着，并且希望能够一直相信下去。所以啊，我可能会越来越沉迷魔法，可是现实却不是这么简单的事呢”
“……安妮丝大人”
“啊哈哈，抱歉。我并不是想自顾自的和你说这么多话的。总觉得，一想到这么不自由的话心里就憋得慌呢。”
很少有人能让我说出这样的话。所以不知不觉我心里也堆积了许多话。如果能够埋头研究就没有必要去想这些事情了，但现在似乎做不到了。
至少直到在阿尔君成为国王还是我成为女王为止我都不能埋头研究。既然已经恢复了王位继承权这就是我必须要面对的问题。这也是为了守护这个国家所不可忽视的事情。
“我们，都不自由啊”
“……唉，是啊”
茶水的味道也不是很正，果然还是不好喝的。但是这略微苦涩的茶却很契合现在的氛围。
* * *
“我觉得最近有很多令人沮丧的事情是因为缺少刺激啊！”
“大清早的真有精神啊，公主殿下”
次日清晨，获得充足睡眠的我神清气爽。对了，我是要缓解压力的。
充实基础确实是很重要的事情，尤菲现在也不愿再抛头露面。所以老老实实就不会再起什么乱子。
这么想的话，对我来说也过于安分了。人类就是要不断满足自己的欲望而生存啊！
研究万岁！搞些什么新玩意儿吧！埋头在新的研究中就能忘掉那些讨厌的事情了！
“因此搞些啥好呢。你们有什么好点子吗？尤菲、伊利亚”
“就算你这么说……”
“我可能想不出比公主殿下想的更离奇的想法”
怎么就离奇了。好点子总是在一些小细节中绽放出来的啊。
但实际上，就算想动手弄些新东西，该弄些什么好呢。我现在非常想挑战那些之前没有尝试过的事物。
“迄今为止都是些什么发明呢？飞行魔道具、护身用的便携魔剑、我的阿尔肯谢尔，安妮丝大人的龙刻印、再就是这些王宫外用的日用品……这就是我所知道的一切”
“已经做出来的差不多就是这些”
这些是为了方便生活而制作的日用品魔道具。虽然只有在离宫外才能使用，而且也没有达到能量产的程度。因为很方便所以需求量高，但是为了不发生事故，我想仔细检查一下。不这样的话我的预算就不足了。
日常使用的时候，造成伤害和事故的诱因会很多，我所能做的不过是尽可能减少造成危险的要素。只有这一点，必须要踏踏实实的去研究。
“想凭借魔法在天空飞翔，想让生活变得轻松，想要创造出帅气的东西……这些梦想大部分都实现了。最近我又想到了好多新想法。不觉得，新世界的大门正向我们打开吗？”
“哈啊……”
“怎么毫无干劲啊，尤菲！”
“就算您这么说……”
尤菲露出困扰的笑容。嗯嗯，应该能弄出什么新东西。这么一想，所有的压力瞬间就消失到不知哪去了！
“这点的话，我有些建议”
“喔，伊利亚。说说看？”
“虽然突然说让我们出主意很让我们困扰，但是多亏了尤菲莉亚小姐的到来，才能填补之前公主殿下缺少的东西，不如围绕着那点研究试一试”
“你说的是魔法？”
“嗯。公主殿下虽然有魔力，但是却一直无法使用魔法。这是大家都知道的事实。”
没错。就算有魔力我也用不了魔法，这点对知道我的人来说属于常识。
“因此公主殿下使用的魔道具大多是使用魔力对魔法进行模拟并再现，或者是为了有效活用魔力的东西，但这些魔道具都有一个共通点。”
“共通点？”
尤菲歪着头问道。要说魔道具的共通点，我想伊利亚的意思是，从我做的这些魔道具中能够得出来的共通点。而且我也想到了一点。
“机会难得，让尤菲来回答吧”
“诶？……所有魔道具的共通点吗？”
“对”
“……不好意思，我想不出来。飞行用的魔道具也好阿尔肯谢尔也好、以及这些离宫的日用品，究竟有什么共通点呢？”
“嗯—，实际上那样分类的话阿尔肯谢尔是例外呢”
“阿尔肯谢尔是例外？……我更搞不懂了”
尤菲为难的皱起眉头。不过，与其说是新奇，不如说是因为不曾存在的印象而看起来新奇吧。
“啊尤菲好可怜，请告诉她吧，伊利亚”
“是。魔道具的共通点就是’简单’”
“……简单？”
“换种说法，原则上一个魔道具就只能有一种机能。可阿尔肯谢尔却是例外。还有一层意思就是有尤菲莉亚大人的魔法的辅助。”
“确实如此。可是，如果是为了某一用途而制作的魔道具的话，那种事情不是理所当然的吗？”
“的确是这样。但是与想要有效利用魔力的魔道具不同。那些为了再现魔法的魔道具是‘因为没有所以只能制造出来’的，尤菲莉亚大人。因为公主殿下用不了魔法，所以应用起来也很难”
“……啊”
在伊利亚的指导下，尤菲看上去逐渐理解了。
“能够使用魔法的话就可以实际应用了。……而且想要制作魔道具的话，即使是那种机能繁多且复杂的类型，公主殿下都能设计出来。但是公主殿下却没法将其制作出来。”
“为什么？”
“因为不好用。所以从一开始就做成机能简单且易于理解的东西。这也是公主的一贯做法吧？”
“嗯，大概就是这样”
“但是，公主殿下想做的可不止是这点东西。公主殿下想要的是自由地使用魔法。原本您是要制作具备多种机能的魔道具吧。可实际上是不想做出来吧？”
“‘魔学’可是很危险的东西呢”
“……只要有魔力的话就可以使用魔道具去做许多事，但我们却无法知道这些魔道具被用在什么方面上，对吧？”
“这就是问题所在。”
比如魔剑。虽然也有它的衍生产品，但基本上还是作为剑来制作使用的。离宫使用的日用品也是一样，飞行用的魔道具也只是用于飞行而已。
当然这么做也是为了方便使用。魔道具的机能越复杂，其混乱的可能性就越高。如果想要量产某一种类的话，这一点是必须考虑的。不然只会做出谁都用不了的废品。
还有一个原因，如果制作便于使用的魔道具，被恶意利用的可能性会很高。
万一我的魔学被那些心怀不轨的人所利用，那我为他人做出的魔学产物在应用中就会变的不可控。前世的炸药就是最好的例子。
炸药本来是为了工业使用而制作的，应用于工业这点上来讲无疑是对人类有益的。但是炸药却迅速在战争中成为了兵器。便利的技术被如何应用，我认为必须要考虑周全并负责任的将技术输送到社会中。
从这方面考虑，魔剑也是很危险的。虽然作为护身用具它很优秀，但是一旦落入刺客的手里就会变成暗器。我想尽可能排除这些不安要素。
“虽然公主殿下是个人格常识都不健全的熊孩子……”
“伊利亚，好过分！”
“异议无效，总而言之，您没有做那些会为别人带来麻烦的魔道具。不过之前提到的阿尔肯谢尔在某种意义上属于例外。”
“确实，至少阿尔肯谢尔具有魔剑和魔杖两种功能形态”
“虽然公主殿下没法用，但是尤菲莉亚小姐却能轻松地使用它。就是这点和公主殿下迄今为止做出的作品都有所不同”
“量产品和订制品当然不同”
说起来我的龙刻印也是不一样的。我并没打算把这项技术用在其他人身上。量产什么的当然根本没有想过。
“考虑到将来要以量产为前提，除此之外还有没法让人直接使用这一理由吧。”
“这点我不否定……”
我对魔法师没什么好印象。我遇到过的魔法师没有一个能跟我友好相处。我也已经放弃去做那样的努力了。
所以即便我想使用魔法，我一直以来想制作的魔道具也不是以自由使用为目的的，准确来说是能让所有人都使用的。
“那么，要不要从头开始呢？”
“从头？”
“能不能让公主殿下自由的使用魔法呢”
伊利亚的话，给我带来了极大的冲击。





实际上还是剧透了啊，想讨论剧情的话可以加下群602799937，有心的话还可以帮忙翻译，谢谢了




第二章 转生王女和传说中的怪物
17 安妮丝菲亚所畏惧的






我之所以无法使用魔法，是因为我身体里流淌着的魔力是魔法本源的大精灵所不喜欢的。也就是说，是我的先天体质的问题。精灵不喜欢我的魔力，所以我无法凭借精灵使用魔法。
但因为有魔力，我才可以开发出有各种功能的的魔道具，疑似地使用魔法。而且因为有不少前世的知识带来的灵感，所以创造了许多现世中不存在的新概念。
让这样的我使用魔法这种事有没有可能实现，在迄今为止的研究中我判断这是不可能的。
但是后天性地将魔力变成精灵喜欢的类型是行的通的吗。也许是因为有趣，我就此进行了调查。
“那么，具体要怎么做？从我的观点来看，那是从灵魂阶段就已经被精灵所厌恶了”
“按照安妮丝大人的理论，魔力就像是从灵魂中流出来的血液一样的存在，魔力不合就意味着这个灵魂和精灵不合，对吧？”
“从理论上讲的确如此。这是一个难以解决的问题。”
“的确，至少在我的知识范畴里是这样的。”
我和尤菲、伊利亚达成了一致意见。不解决这个根本上的最大问题，我就没法改变精灵以使用魔法。
“我还想确认点些事情，公主大人”
“什么？”
“只要公主大人能使用魔法的话，就算是凭借魔道具也没关系吧？”
“确实呢。只要能用出来，就算是疑似的魔法我也不介意哦？”
能用才是最重要的。说起来，我明明想使用魔法，却连打开魔法世界大门的资格都没有才会抄近道，做出这些魔道具的。
也不是说魔道具和魔法就是对立的存在，魔道具能作为辅助魔法的存在自然是最好的。就像尤菲的那把阿尔肯谢尔一样。
“公主殿下您目前为止已经成功地制造出了几个例子。分类来说是两种，一种是魔道具，另一种是以魔物为媒介的刻印。”
“故意这么分类的吗？”
“是的，所以我有一个疑问，公主大人”
“嗯”
“刻印一定要刻在自己的身体上吗？”
啊，嗯。这点我也不是没想考虑过……
刻印需要使用加入魔石等素材的涂料来进行。通过让身体适应涂料使其成为身体的一部分。
“也不是不可能。但是由于魔石的性质，其使用范围是极为有限的。毕竟是无机物，不会知道‘什么适合成为容器’。还有一点是因为害怕失败所以没尝试。毕竟失败了就什么都没了。那样的风险太大了。”
“所以就冒着更大的风险拿自己做实验？”
“啊—啊—，听不到听不到。”
现在想想多亏当初赌了一次，但当时就只是在拼命，因为太想使用魔法了。
而且我相信我能成功，因为我已经因为屠龙“而被诅咒了”。
成为龙吧，屠龙者也成为龙吧，变强吧——我一直能感受到这种残留意念。我在战斗中的能够斗志昂扬，也是受龙遗留下来的余香，余音又或者说是诅咒的影响。但要是说出这种事会让周围的人担心。
“我明白了，也就是说在魔道具上刻印的效率很低对吗？”
“就算制作的话也只能定制，而且不知道会不会成功也就提不起兴趣做了啊。不过在素材有限的情况下试着挑战似乎也挺有趣的。”
“我明白了。那么这个提案就先暂且不管。……安妮丝大人，所谓的魔石，就是精灵被魔物所捕食，之后在魔物体内不断累积形成的一种精灵石的亚种对吧？”
“嗯？是这样呢”
“人体内可以形成吗？”
…………。
我僵住了。
制作，人的魔石？
“……理论上也不是不行，大概？”
“那能不能用作魔法媒介的代替品？”
“这点因人而异吧。但是，我完全不想去尝试。说起来那不就变得和那些有名字的魔物一样了吗？那样做绝对会精神有问题。”
魔力就像是从灵魂中流出的没有实体的血液。当过度的吸收精灵就会形成魔石。这种事，我不认为人类的身体可以承受。就算承受下来，对身体也不会有什么好处。
就算是和那些有名字的魔物用一样的方式生产魔石，我也不认为那是可涉足的领域。我还没有疯狂到那一地步，但是要是拿自己做实验的话或许可以一试。
“那用和现有方法不同的方法试一试呢？”
“要是有就好了啊。……你有什么想法吗？”
“尤菲莉亚大人能否和大精灵签订契约并使役他们呢？”
“……精灵契约！”
我不禁站了起来。精灵契约！这个国家的，王和贵族的开端！有那个的话或许能行……？不，现在的情报还不足以得出结论。我为了平静心情而深吸一口气，坐了下去。
但是，伊利亚的着眼点不错。我虽然没办法使役精灵，但是流淌着受精灵喜欢的魔力的尤菲有可能和精灵签订契约，制作出特殊的精灵石。
“还是有可能啊……”
“可是，虽然我的精灵适应性数量很多，但是我并没有遇到过大精灵或者神之类的存在哦？”
尤菲有些不安，虽然她是百年不遇的魔法天才，但毕竟没有深入过这种常识外的领域。
精灵契约者大都被各个国家所保护不会到公众中露面。何况他们本人也不愿意。
因为有被诱拐的风险。为了确保他们的人身安全，没有必要绝对不能让他们在公众视野中出现，这是父王说的，我也表示同意。
“嗯，但是想要查询有关精灵契约的资料……果然还是要去和魔法省打交道啊。”
“我不认为他们会轻而易举妥协，除非公主大人改变信仰”


“我又不是什么放弃了精灵信仰的人！”
只是单纯的和信仰不沾边而已。而且也没有感觉到那有多珍贵，毕竟我用不了魔法，本来就对信仰没有什么感觉。
所以我被魔法省所讨厌。我自己也不在乎他们怎么想，但他们会对我有怨言，比如亵渎神灵，冒犯魔法什么的，好麻烦。
“嗯，虽然有可能但还是行不通啊，暂时先收集资料吧”
“要不要和帕雷迪亚王国的精灵契约者见一面？有想问的直接问就好了吧。”
“你认为父王会让我去见精灵契约者？”
“…………”
“…………”
“确实会成为骚乱的因素啊。”
“我认为不会让您见的。”
“你们两个见解一致让我想哭。”
可恶。
我也知道我国有和大精灵签订契约的契约者。但却不知道是谁，住在哪里。也不能让父王告诉我具体情况，他认为让我见面的话我一定会闹翻天的。
所以只能暂时从现有的资料和传说中进行调查。再就是去那些和精灵息息相关的地方进行考察。这么想的话，接下来要做的事情就很明朗了。我还有点期待呢！
“还有一件事……公主大人”
“怎么了？伊利亚”
“是关于公主大人今后复习王族礼仪和处事方式的时间安排的事情。”
我立马从椅子上弹了起来，向着最近的窗户撞了出去，随着玻璃的破碎声响起，我也已经飞上了空中。
“为了自由——！！”
谁会去弄那些个麻烦的东西啊！
就在我打算全力逃走的时候，伊利亚跟我一样从窗户跳了出来。
“太乱来了！”
“您能说这种话吗。近卫骑士团！按计划进行，抓捕公主大人！！”
我看向着地点，那里聚集了早已准备好的士兵。一旦被他们抓住，我自由飞翔的心灵就将再次被束缚。
“没有人可以束缚我……！”
我要全力以赴的逃走！！
……几十分钟后，被捆成粽子一样的我被伊利亚摁回了房间。可喜可贺。可喜可贺……。


* * *


“我不要学习——————”
“请不要像小孩子似的发脾气……”
在我被监禁在屋子里的几天后，我躺在床上打滚以示抗议。为什么事到如今还要学这些王族的东西啊！明明之前都对我放任不管了啊！
就算用恢复王位继承权这种理由来说服我，我也无法接受啊。明明是为了缓解压力才想进行研究调查的，现在却反而增加压力了！呜啊啊啊，我好恨啊！
尤菲坐在床边，抚摸着神情沮丧的我的头。我瞬间被治愈了。尤菲就是治愈这一切的良药。这个助手太棒了。我抱住她的腰，额头贴了过去，但是却被讨厌了。失落……。
在我纠缠着尤菲的时候，门口传来敲门声，我立刻坐起来，冲门外说道。
“安妮丝菲娅现在不在，有什么事我可以代为传达……”
“蠢货，说什么瞎话呢”
门开了，父王跟在伊利亚身后走了进来。
“是父王啊，您贵安。我想那个安妮丝菲娅难以承受如此重压，行将就木，想了却遗憾。”
“别，让你那些遗憾无限制地了却的话，这国家就完了。”
“就这样全完了不也挺好的！”
“我要治你个大不敬之罪！！”
吵死了！无家可归的小安妮丝不会轻易被束缚！
“今晚我召见西亚男爵。届时。蕾妮小姐也会在场。”
“啊？这是要我也去？”
父王说出了意想不到的事情，我也稍微端正了姿态。
“嗯，你不是对她感兴趣吗？”
“那再好不过了，直接见面应该可以解决什么问题吧。”
这下终于可以拜见传闻中的蕾妮大小姐了。我很期待能和这个倾国美女候补见上一面。当然不只能期待，更要决定怎么对待她们一家。
但那是父王的事，我只是要看清事件的真相。这一连串的事件组成的拼图中，蕾妮小姐是很重要的一部分。
“所以，拜托尤菲看好家喽”
“…我不能去吗？”
“请让我拒绝吧，我知道你无处发泄，但现在需要冷静听她说。”
“……明白了，那我等您回来。”
尤菲有些失落，肩膀垂了下去。没办法。她心里的伤口还没愈合，接下来就交给大人们，妥善的处理完这一切，让一切回归平稳吧。
因此，我不得不伪装得像个公主一样去出席这种谒见的场合。虽然很不情愿，但还是乖乖地被伊利亚带着关进浴室，从肌肤的保养到衣着服饰的更换通通弄了一遍。这比想象的要费时间。老实说我很厌烦这些事情。
“……只要不开口还是很像个公主嘛”
“伊利亚，伊利亚。你这么对我是想弄哭老实忍耐着的我吗？公主要哭了哦？”
“请不要做那种会弄花妆的无聊的事好吗？”
“不敬——！”
结束了和伊利亚的日常拌嘴，我出发去往王城。因为一直都宅在离宫里，所以去王宫有些新鲜感。
宫中的侍女们都对我很好。近卫骑士团也有几个聊得来的。但毕竟现在是王女身份嘛，所以就面带微笑经过了。
“……这就是所谓的欺诈吧”
“要是能不开口就好了啊……”
你们几个，我记住了！
我发誓要报复这些个背后说我闲话的家伙。这么想着，我被带到了等待拜见时用的房间中。
“你来了啊，安妮丝”
在进入屋中的瞬间，我转身就要逃。因为那其中有我绝对不想见到的面孔。
“哎呦，你要去哪呢？安妮丝”
“啊，母后……！您为什么也在……！”
我的亲生母亲，西尔芬·梅斯·帕雷迪亚。这个世上最使我抬不起头的人。
明明是负责帕雷迪亚王国的外交事项，平时不会出现在王宫中的母后，为什么现在会出现在这里？
“你那是什么表情？我听说阿尔加鲁特擅自毁掉了和尤菲莉亚的婚约。发生了这么大的事我哪里还有心情去管外交？”
“不是的，您听我说……”
“虽然我很想训斥阿尔加鲁特，但是我听说你恢复了王位继承权，这让我很高兴。这下就有机会给你这榆木脑袋灌输一点常识了。”
“不，那个，是……”
面对母后我完全不敢抬头……！事实上我也听闻当初母后难产，母女二人一同到鬼门关走了一遭的事。
可能因为这层原因，母后十分的溺爱我。因为我是难产子，所以没有怎么管教我，让我自由自在地成长。
但在我突然宣称“我不结婚了！”同时又放弃了王位继承权的之后，母后受到了前所未有的打击，甚至让她有段时间都宅在家里了。
如果当时我能照顾好母后就好了。可当时我为了能使用魔法而疯狂研究，完美地错过了。母亲恢复之后就像突然变了个人似的，成了女中豪杰。也许这才是她本来的性格吧。只是为了可爱的孩子才崩坏了自己的形象。
变回女中豪杰的母后为了不让阿尔君误入歧途而在他的教育上投入了大量精力。就算是到现在都没什么闪光点的阿尔君，她也促成了他和优秀的尤菲之间的婚约，同时又在外交上为帕雷迪亚王国争取利益，不愧是位女强人。
而且，母后之所以对我继续放任不管，其实是虎视眈眈地盯住了对我的再教育的机会。就像是在告诉我“失败了就没机会了”，但是我在魔学上取得成就后，她就改变了看法。
也就是所谓的要榨干我最后一丝价值吧。 如果说父王是体谅下属的上司，母后就是铁面无情的类型吧。明明以前那么喜欢外出游玩，不怎么关心国事的……。
“而且再会的第一句就这样？我很心痛啊。这就是所谓的‘父母在外，儿女不亲’吗……”
“不是的！好久不见，母后！见到您我无比开心！”
“我也是，安妮丝”
不好！我不能让母后认为自己果然是个失败的母亲，我必须用行动让她认识到我已经改变了。
其实母后有很多突出的功绩，所谓的女强人说的也就是她这样的人吧。而且听闻她在国外的知名度已经超过了父王。尽管如此，母后和父王的关系依旧很好，在这点上我也很安心。
在执掌内政方面略胜一筹的父王，加上拥有外交力和坚韧不拔的精神，以及大量女性羡慕的美貌的母后。。说他们两人支撑了整个帕雷迪亚王国也不为过。
也正因此尤菲才会受到那么大的期待吧，想到这真是诸事不顺啊。
“啊，我也是时候考虑一下退休了，但是阿尔加鲁特不中用啊。”
“啊？退休？”
“当然了，我也不能一直占着外交官的座位。我的继承人也成长起来了，也该想想退休的事了。”
连后继者的事都考虑到了，的确是母后做事的风格。除了一举一动展露出来的强人风范，她还是个极具魅力的人，能够在众人中树立起一个勤勤恳恳的形象。这点也让我十分憧憬。
非要说缺点的话，那就是身高吧……。
“什么？”
“没！什么也没有！”
母后比我还矮，而且还拥有一副像我一样的童颜。
火红色头发的下面是冷静知性的蓝色瞳眸。虽说是冰山美人，但看上去却怎么都是个年幼的少女模样。
虽然母后的威严冲淡了她的年幼感，但却不能否认这种不协调感。看着心里明白但表面上却摆出什么都不知道的笑容的母后，我觉得甚至可以用可爱来形容。
但要是对母后说可爱的话，就能感受到她那笑容下的巨大压力，就像是小小的身体中饲养了巨大的雄狮一样。大概是因为身体小所以压迫感也被浓缩了吧。太可怕了。
“我又不会一直年轻，总会变老的”
“欸，啊，是”
玩笑话也请适可而止吧。虽然我想这么说，但要是说出来不知道会带来什么后果。
母后虽然没有尤菲那样全面的精灵适应性，但却是属性专精，特别是在战斗方面。
作为风魔法师的母亲，小小的身躯却能在战场上挥舞长枪冲锋陷阵，现在仍是最强中的一人。
“伊利亚，照顾这傻姑娘辛苦你了”
“没有，有您这句话我就值得了。”
伊利亚完美地向母后回礼。不可否认，她是能制止我暴走的少数人之一。
“虽然我也想和尤菲莉亚见一面，但想想还是算了。看到我的话那孩子也会难受吧。”
“……是啊，母后体谅一下为好。”
由于母后平常给人的印象太强了，所以被人们认为是个严厉的人。但在这份严厉之下隐藏的是更为深切的爱。所谓的爱之愈深责之于切。母后完美地将这一点演绎了出来。
不是身处其中的人不会感受到这点。母后也有利用自己的气质的时候，但是却不是无脑的去用。能够区分使用时机，这正是母后的长处。
“等她情绪平稳下来请您和她见一面”
“好的。但是那之前需要处理一件重要的事”
“你是说阿尔君？”
“嗯，你也进行了调查吧？可以和我说一说你的见解吗？”
母后认真地看着我。我说出了与阿尔君撕毁婚约一事相关的人物，整个事件的过程以及其中有什么内幕导致事件发展至此。
母后一字不落地听完了我的整个汇报。
“……这就是我的见解。”
“辛苦了，也就是说你认为这不是阴谋，对吧，安妮丝”
“是的，可能性有八成。”
“剩下的两成呢？”
“直觉。……感觉奇怪但又没有根据，单凭直觉而已。”
“我认为你对此耿耿于怀是有意义的，我虽然不能察觉到这地步，但认为现在就结束了还为时尚早。”
母后单手托腮微微点了点头，事到如今，母亲还是选择相信我那没有根据的直觉。
我疑惑地抬起头，对上了母后的视线。
“因为是你，即使再无厘头，你的直觉也是值得参考的。不然你就不是现在的你了。因为你是我认同的女儿。”
“……谢，谢谢您”
她就是这样一个强大的，让我觉得胜不过的人，就像一个不好相处的严厉上司。一想到她是我的母亲，我便没法抬起头来。










文库还差打龙那一章，还差一点点，亿点点。
更web是防止3月没更被丢到别的地方




233的确是惯例，不过本来王族战斗力就很强


第十八章： 男爵千金的真实面目
“您本次出游成果如何，母后”“嗯，我这次啊，去了比邻国更远的国家呢……”在男爵拜见之前我一直和母后进行着愉快的对话。母后虽然严厉，但是她很喜欢分享出游中见到的风景名胜，民风民俗，技术文化。也只有在这时候母后才会柔和地对我缓缓讲述她的所见所闻。我们一边喝着伊利亚备好的茶，一边愉快的交谈着。时间过得飞快，不知不觉已经到了谒见的时间了。“西尔芬，安妮丝，时间到了”“啊，他们已经来了吗。下次我们再聊吧，安妮丝”“好的，母后。”跟随着来叫我们的父王，我们全家一起走向了会客厅。屋子里只有最低限度的人，护卫以斯普劳德团长为首，都是父王信任的心腹。我为了不给王族丢脸而挺直了腰板等着，随后有两人进入了屋子。其中一人是一位身材魁梧的大汉，他蓄着浓密的茶色胡子，灰色的双目炯炯有神。他的装束只能用精彩来形容。虽说是贵族风格的装扮，但是很抱歉，看起来却显得不合时宜，他就是西亚男爵，如果知道他曾经是冒险者的话，就能理解他为什么是这幅样子了。在西亚男爵旁边，跟在他一步之后的，正是贵族学院聚会时站在阿尔君身旁的那位千金、蕾妮·西亚。乌黑的头发下露出灰色的瞳孔，静静站在西亚男爵身旁，更是强调了男爵那不合时宜的打扮。最初她给我的感觉很虚幻，她沮丧的神情满是忧伤。用楚楚可怜来形同再贴切不过了。“西亚男爵，然后是女儿蕾妮。来得正好。”父王对着跪下的西亚男爵和蕾妮说道。西亚男爵似乎很害怕，我看着都觉得不好意思了，魁梧的身体似乎缩成了一团。“抬起头，准许你发言。”“是！都怪我这不肖的女儿做出那么无礼的事！求，求陛下宽恕！”西亚男爵似乎相当拼命，就算父王让他抬头说话，他也依旧低头正坐，用着合乎他体格的声音，大声向父王乞求道。父王微微皱了皱眉，但立马恢复原样，再次催促西亚男爵抬起头。“冷静，西亚男爵。这次召见你是为了调查清楚这次的事情。在弄清真相前，我不会怪罪任何人，总之你先放松。”“……是，是我失礼了，陛下的话，我铭记于心。”西亚男爵终于抬起了头，但依旧显得十分紧张。他面容十分憔悴。考虑到立场，西亚男爵的处境也不好受。从做父亲的角度上来讲，他和父王一样十分辛苦。这样的西亚男爵并没有给我留下什么坏印象。家教不良这条线索断掉了。这么想着我把视线转向了蕾妮。但蕾妮依旧跪在那里，完全看不到脸上的表情。“关于阿尔加鲁特和尤菲莉亚解除婚约一事，有些情况变得更复杂了。我们所掌握的情况是阿尔加鲁特去接近你家女儿并和她互相确认了感情。”“感，感情什么的……和身份相比那种东西不值一提，拙女连做妾的身份都不够，怎敢妄谈成为正式的婚约者什么的……”“你的意思是阿尔加鲁特的一厢情愿了？”“我不是这个意思，的确，作为我的养女，蕾妮在贵族言行举止的方面还缺乏教育。也因此使得她在学院里给王子带去了许多不必要的麻烦，为王子的援助表示感谢不是确认感情……。”“但事实是阿尔加鲁特却为了你女儿大义凛然的撕毁了婚约，弹劾尤菲莉亚。这是事实，朕实在不认为这其中没有感情。”西亚男爵一脸惶恐的将肩膀缩成一团。父王的目光转向蕾妮。“蕾妮·西亚。头抬起来。”蕾妮缓缓抬起了头，她似乎会随时消失一般虚无缥缈，她的表情虽然很紧张，但却看不出丝毫感情色彩。我看不到她眼里的一丝光芒，仿佛那是一对虚假的眼珠一般。再次打量，我依旧觉得她是十分令人怜爱的千金小姐。如果能除去这份虚幻的氛围，再多多微笑的话，可以理解男人会被她夺去目光。和尤菲相比确实是不同类型的美少女。但说实话我感觉她不像是一个人，某一瞬间我甚至觉得她是一个人偶。“准你说话，说实话……你是不是和阿尔加鲁特互相确认感情了？”父王直接问道。在场所有人都注视着蕾妮，蕾妮表情坚定，缓缓开口说道。“——没有”这个声音。这过于甜美的声音，让我不禁怀疑自己的耳朵，仅是这一声，甚至让我陷入了一股整个场面都要被她支配了一般的错觉之中。“……您说的事绝对没有发生，我不会去考虑这种不符身份的事。我的确很喜欢阿尔加鲁特殿下，但是我绝对没有给王室的未来抹黑的想法。”她清澈的声音让在场的每个人都听得清。甚至她垂下眼神的动作，为了轻轻吐气而微微抖动的嘴唇都被在场的各位看在眼里。屋内一片沉默。不知过了多久，父王似乎回过神来肩膀抖了一下，轻咳一声。“……这样啊，你似乎没有在说谎”违和感。这种好像在认知之间贴了一层膜的感觉在我心中扩散开来。谁都没有对父王的话提出异议，都好像在说没办法一般，垂下了视线。这种氛围，就好像大家一致认为蕾妮并没有错一样。“——阿嚏”因为鼻子痒所以我忍不住打了个喷嚏。场面再度寂静，不过其中含义完全不一样了。啊，糟了，母后已经露出了那样的笑容，我之后死定了。西亚男爵瞪大眼睛看着我，蕾妮也惊讶地张着嘴，我看到父王缓缓站了起来，肩膀抖得很厉害。“……安妮丝……你这家伙……无论在哪都……！”“不，不是的！父王！请允许我解释！我安妮斯菲亚，有重要的事要报告！”“如果是解释我可不会停！”“不是的！请给我一点时间！”“哦，是要去擤鼻子吗！”“请给我和蕾妮小姐单独谈谈的时间！”“什么……？”父王瞪着我，一副你这家伙突然说什么的表情。但我不能就这么退缩，如果我的猜测只是误解，是我想多了就好了。但是如果留在我心里的违和感和无法释怀的地方是正确的话，那我就不能放任不管。如果不先把握状况就无能为力了。因此我想单独和蕾妮小姐确认一些事情。“父王，无论如何请相信我。只有这件事我绝对不是在捣乱开玩笑。”“……能让你说到这地步难道是相当重大的事吗？在这里不能说出来吗？”“还请给我时间……”父王看着我坚定的表情，沉默了。除了母后外，西亚男爵，蕾妮小姐，作为护卫的斯普劳德骑士团长也都一脸迷惑地望着我。“随她去吧，陛下”“西尔芬？”“我相信安妮丝的直觉，这孩子想要时间，一定是想到了别的什么”“可是……算了。就连让谁陪同也不可以吗”“是，请准许我们两人独处。我并没有加害于她的念头，我愿意在一切结束后，为我的无礼接受惩罚。”“……我知道了。那派人带你们两个去别的房间，这可以吧？”“谢父王。”我摸着胸口，松了一口气。向父王施礼后，我用目光向母后表达谢意。母后没说什么，只是微微点了下头。西亚男爵和蕾妮小姐看着我，一脸的不明所以。我走向蕾妮，向她伸出手。“蕾妮小姐，请。我想借用一点你的时间。”“欸，啊……好的……”蕾妮小姐呆呆地站了起来，战战兢兢地握住我的手。我带着她离开了会客厅。伊利亚不知什么时候跟了过来，为我们打开了房门。我和蕾妮小姐一起进入了会客室旁的一间屋子。我催促伊利亚离开，随后确认门窗是否都关好。确认一切无误后，我吐了一口气。“……那个”蕾妮小姐一脸不安地看着我，我松开了她的手，后退一步，微笑着看向她。“抱歉突然拉你过来。但是我必须确认一些事情。”“确认……？”“我其实是想调查一下你啦。”“……那个，我，真的什么都没做……！”蕾妮后退一步，脸色发青。摆出一副不知道要被做什么的恐慌的表情。我知道这对她的精神来说是很大的负担，但是我不能就这么停下来。“为了证明这一点，我才希望你相信我。……啊，不对，我知道你还不相信我。那这就王女给你的命令了哦。我知道调查你什么的很失礼。之后我会好好道歉的。但是现在不调查清楚的话，你的立场就会变得十分不妙。”“……那种事情……”“只能回答是哦，明白了吗？”“……是”蕾妮小姐低下头，漏出绝望的声音。我绕到她身后，用手指轻抚她的背。“呀，做，做什么？”“闭嘴，什么都不做。”“但，但是……”我无视了她的反应，意识集中在手指上，从后背脊梁，沿着肩膀到手臂，划过她的全身。“……失礼了”“诶呀！？”接下来碰到的是她的胸部。蕾妮小姐发出了可爱的悲鸣声，为了不让她乱动，我一边从后面压住她，一边抚上了她的胸部。“……呜姆，原来如此。已经可以了”我松开了从后面压住蕾妮的手，放开了她。蕾妮小姐立刻抱紧自己后退，泪眼婆娑地看着我。虽然不得不这么做，但是我的摸胸行为似乎引起了她的危机感。可能会闹得很不愉快，但我还是吐了一口气。“————嘶！！”一呼一吸之间一股凛冽的杀气骤然发出，我瞄准她的脖子掐了过去。突如其来的杀气让蕾妮身体一震，丝毫没有抵抗。之后狠狠地折断她的脖子……才怪。我在这之前停下了手，观察者她的表情。她脸色发青，四肢无力地挣扎着，马上要昏过去一样。“嗯，完全清白呢，这样的话……”“干，干什么？你究竟想怎样！为什么这么对待我……！”蕾妮终于忍不住哇的哭了出来。我低下头看着双手掩面哭泣的她，我蹲下来和她视线相对。“虽说把你弄哭了，但是我还是有些话要问，是有关你的父母的。”“……这件事和我父亲无关。我也是，并没什么企图……！”“啊，不是不是，你搞错了，我要确认的是别的东西！啊真是的，为什么会变成这种麻烦的局面啊！？”我不由得愤愤道。之后叹了口气，再次尝试和蕾妮搭话。“——你对自己不是‘人类’这件事有所自觉吗？”“……诶？”蕾妮·西亚男爵千金，并非“纯正的人类”。“……不是，人类……？”蕾妮的声音微微颤抖，仿佛没有理解我的话一般。我理解她的反应。但检查了她的身体后我确信了。看到我并不像开玩笑一般的盯着她，她似乎相信了我是认真的，随后摇了摇头。“怎么可能……我是人类！自觉什么的，你，你在说什么啊！？”“那就是没有自觉喽？”“你到底在说什么！”“你的‘魅惑’哦”对我的指责，蕾妮睁大了眼睛，屏住呼吸，惊得说不出话来。“利用魔力精神干涉是你的固有能力吧？这方面的知识我也只是了解一点。因为没有自觉所以只有这种程度，还是说因为没有自觉才会能力泄露，关于这点不调查的话就不清楚……。”“……我，不是普通人，对吗？”蕾妮似乎终于记起呼吸一般呼了口气，颤抖地问我。我重重地点了点头回应。“嗯，毫无疑问很奇怪。”“那，那么！之前总会有人用热烈的眼神看着我，也不是偶然了？”“嗯。嗯？”“请回答我！是因为那个魅惑的原因吗？是这样吗？一直都是因为那个吗？难道我刚才也，发动了那个能力吗！？”蕾妮探出身子顺势扑向我，我握住她的手让她停下来，不停地点头同意。“嘛，一直都是哦，我是因为一些别的原因对魔法有一定的抗性才……”“真的是这样！？”对她一副拼命的模样，我也数次重重点头同意。之后蕾妮仿佛脱力了一般，脚一软坐在了地上。我慌张地把她扶起来，蕾妮突然开始放声大哭。这幅场景把我弄得也很狼狈。“诶，等等，为什么哭啊！？”“因为……是我……不正常啊……！大家都是……正常的……！哇，哇哇哇哇哇……！！”“等，等一下……！伊利亚！救救我——！！”突然大哭的蕾妮使我束手无策，只得呼叫屋外待命的伊利亚前来帮忙。我们两个一起安抚住蕾妮的情绪。蕾妮尽管抽着鼻子但还算冷静地坐着。因为她大哭了一场，原本华美的妆容全都弄花了，因此伊利亚帮她卸妆。“冷静下来了吗？”“嗯……抱歉让你看到我这个样子。”伊利亚罕见的关心起了别人，我无可奈何的心情就是像是被虫子咬过一般难受。蕾妮的“魅惑”所招致的影响力十分棘手。哪怕她没有自觉都会给周围的人带来影响。当然，伊利亚也不例外。事情变得比想象的要麻烦了。“那样最好，此外，公主大人，能请您详细说明吗？”“啊，可以的。那么蕾妮小姐，我有好几点想要确认可以吗？”蕾妮像小孩子一样不停地点头。变得坦率了呢，我一边这样想着一边向她提出了问题。“首先，你以前有没有过被人喜欢并被异常执着地追求过的经历？”“有……”“你，丝毫没有意识到这是你自己引发的呢。”“我不知道。我以为只是大家喜欢我而已，但是我也逐渐感觉不对劲。一旦和他们拉开距离他们就会变得十分可怕，所以我只能一直保持这种若即若离的态度……”蕾妮的声音仿佛又要再次哭出来一般颤抖着。我已经知道她内心的创伤有多么严重。为了不引起她太大的悲痛，我也只能小心地选择着话语。“这样啊……让你回忆起一些不好的事情呢，你的母亲已经过世了对吧？”“……是的。母亲过世后，我被送到了孤儿院，后来就遇到了父亲……”“这样啊……”我双手抱胸感到十分为难。伊利亚像是在说很少见一般不停眨眼，但是我现在确实打心底感到为难。“……那个，安妮丝菲亚往王女，我不是人类什么的……”“啊，嗯。准确来说，应该还有一半是人类。”“这是什么意思？”不是蕾妮，而是伊利亚对我的回答提出了疑问，我立刻回答了她。“刚刚，我为蕾妮小姐进行触诊的时候发现的，她的体内存在着普通人不存在的东西。”“……是什么？”“——是魔石。”魔石，现在就存在于蕾妮的体内。听了我的回答，伊利亚睁大了双眼，震惊地看着蕾妮。这是正常的反应。说起来之前，我和伊利亚还谈论过相关的话题，这还真是时机凑巧。“魔石……真的？”“嗯，虽然我还想多要些时间来详细调查，但是八九不离十了。多亏了我相信了自己的直觉。要是随意处置的话，无论是蕾妮小姐的安全还是这个国家的稳定都有危险了。”“我的身体里，有魔石……？”蕾妮一脸怀疑地盯着自己的身体。魔石可以说是魔物的证明，难以想象被告知自己身体里竟然有那种东西的蕾妮小姐会受到多大的冲击。“就因为这点公主大人才判断蕾妮小姐不是人类的吗？”“准确来说我判断蕾妮是人类的混血。毕竟西亚男爵毫无疑问是人类。如果这是实际存在的魔物的话，将会非~~~~常不妙。会让我坐立不安的那种不妙。甚至我都想自卖自夸在这里发现这件事的我了。”我重复了几次后，似乎终于把我的危机感传给了伊利亚，她绷紧表情。体内有魔石的人类，无意识中魅惑旁人的能力，这不是危机是什么。我也听闻过类似的可怕的魔物，倘若那真的存在，就真的大事不妙了。“……公主大人，那种魔物是？”伊利亚咽了一口吐沫，紧张地问我。听到关于自己的话题，蕾妮也朝我看了过来。我重重地、缓缓地叹了口气后回答了她们。“——是吸血鬼。吸食人的血液，使用高级魔法的传说中的怪物。”

————————————————碎碎念：我被公司隔离了，复工后恨不得24小时加班补回宅在家的几个月。现在是8107的充实生活，我好爽。之前每天回家还要辅导某年下血亲高考，不过现在她们开学了，我也能抽一点时间出来了。可喜可贺。前段时间发生了点事，我QQ群基本全退了，轻国和其他一些论坛基本也没上，总之拖了很久非常抱歉。欢迎大佬ntr我就是一个死宅啊，不想工作，我只想当个社会废人，每天薯条可乐，撸猫。丸子和银河龙太尊了，你们都应该玩下（



19 传说中的怪物


“吸血鬼……？”

“传说中的那个？”



伊利亚和蕾妮小姐向我确认。先不说蕾妮，伊利亚少见的露出了困惑的神色。

两人的反应一点也不奇怪。至少在普通人的认识里面，吸血鬼只是传说中的存在。

据说是吸食人类血液的怪物。不听父母的话，日落了还要外出的人会被漂亮的人搭话。

由于实在太漂亮了，就会被引诱着跟上去，结果被吸尽血液，成为吸血鬼的同伴。

但是实际上没有人见过吸血鬼，也没被害报告。所以只是传说中的存在。被认为是为了让孩子听话而创作的故事。



“虽然有吸血鬼，但跟传说中描述的不一样。”

“不一样？”



我的说法让蕾妮和伊利亚都露出惊讶的表情。说实话，我并不想说。因为还没有确证。但是，如果我的假说正确的话，蕾妮就是吸血鬼了。

虽然没有确证，但如果不假设的话，对话就进行不下去了。我一边叹气一边沉重地开口说道：





“我所说的吸血鬼，是吸血鬼的原型。”

“吸血鬼的原型？”

“就是吸血鬼的传说的原型啊。当时的记录也很少，这只是从资料和遗物中推测的假说。所以没有确证，即使如此也要听吗？”

“……请告诉我。”



我抛出话题后，蕾妮露出认真的表情对我点头。因为是自己的事情所以非常拼命吧。我对着她点了一下头，继续说明。



“我认为吸血鬼的原型是通过某个魔法使的研究诞生的。”

“魔法使？”

“没错。所谓吸血鬼，就是通过魔法获得有限制的不老不死能力。虽然有一半是死者，但通过魔法的力量获得长久的生命，堕落为魔物。这就是吸血鬼”



我说出的假说让蕾妮吞了口水。也许是因为紧张，在胸口握着的手正在颤抖。我假装没注意到，继续说下去。



“这是以前的事了。准确来说已经不知道多少代以前了。在吸血鬼的传说流传开之前，那个时候确实有吸血鬼原型的人类。根据留下来的资料中读取到的情报，那是为探究魔法赌上性命，领悟死期后绝望，陷入疯狂的人。”



我能发现这个记录也是偶然。名为吸血鬼的存在在这个世界中也有，我为此惊讶，然后就调查了这个开端是从何而来的。

我阅览了成为吸血鬼原型的魔法使的研究资料，作为冒险者活动的我偶然之间得到了这样的机会。那被称为“禁书”，记载着不能流传的知识。这个研究资料也是禁书之一。



“为了方便，就叫做‘他’吧。成为吸血鬼原型的他是非常优秀的魔法使。并且想通过研究魔法来追求世界的真理。但是，他遇到了一个难题。”

“难题……？”

“就是寿命。无论多么优秀的魔法使都不能违抗寿命。他害怕死亡。他不愿意研究到一半就死去。才能和执着的尽头，她完成了一个研究。内容就是‘从他人夺取’。”

“……夺取？”

“老人从年轻人。如果不能自己补充生命的话，就从其他人移植到自己身上。就像补足缺少的东西一样从‘其他人’那里夺取。他完成了这样的魔法。以其他人的血液为媒介吸收到自己身上，超越了寿命的极限。……这就是我的推测。”

“这是推测吗？”



我说完后，伊利亚露出惊讶的表情向我提问。都说了那么多夸张的话，最后却是不明确的。所以其实不想说的。



“我也不过是理解了研究资料，然后通过想象补足的罢了。再怎么说还是不懂术试的内容，而且说到底不过是推测，有可能不正确。但是如果我的推测正确的话，那个魔法使通过某种方法夺取他人的血液，维持快要死去的自己的生命。”

“……这种魔法能做出来？”

“我认为并非做不到。在决定做的时候，点子就会接踵而至，而且人的伦理观也会坏掉。如果做不出这个魔法我也不认为实际存在。但是有个东西提示了我。”

“提示？”

“就是魔石。没错，就是制作魔石。如果无法单纯通过魔法再现，那就制作‘维持实现的愿望’的魔石就好了。在自己体内。”



也许我说的话太有冲击性了，蕾妮用手捂住了自己的嘴巴。伊利亚也少见的睁大眼睛吸了口气。

简单来说，这显然是使人类伦理观破裂的行为。而且想要的东西还是长生不老。为此将其他人当做食物，这已经不是人类，而是魔物了。



“死期将至的身体无法产生足够的生命力，所以就从其他人身上夺取。为此制作出必要的魔石，以血为媒介夺取其他人的生命。就这样，吸血鬼传说的原型，怪物诞生了。”

“……这种东西真的存在吗？”

“在看到你之前还是半信半疑的。不过，我也推测过不是事实。吸血鬼是‘人类诞生的魔物’。反过来说，它不是自然生成的。因为原本是‘人类’。要不吸血鬼就不会出现。然后，被吸血鬼吸过血的被害者也会同样成为吸血鬼，我认为这是类似感染的东西。”



如果能能制作魔石的话，如果它能让人类产生变化的话。然后，如果能增多魔石的话。如果这是真的话。被吸血的人也会成为吸血鬼的同伴这一传承也一致了。



“如果吸血鬼实际存在，不知道是本人的意志来行动的，还是被魔石的机能驱动的。……总之，不论多么擅长魔法，如果要超越人的话，一个人是有极限的。那该怎么做？蕾妮！”

“诶！？诶，那个，……我不知道。”

“那么公布答案。答案就是增加数量。然后成为吸血鬼的他是这么想的吧。只要埋入相同的魔法就好了。这样的话，总有一天大家都会成为同样的生物。”



蕾妮倒吸了一口气。也许是想象了那副光景吧。我也是想想就害怕。

如果靠埋入魔石可以增加同伴的话，之后只要让魔石吸收魔力就好了。只要没有尊重人道的伦理观就能做到这种事吧。实际上，我也做了类似的事，刻印……。



“因此，也许以前吸血鬼被当成魔物讨伐了吧。但人类是会学习的生物。从人类派生出来的吸血鬼，当然也想到了吧。不能光天化日下行动的话，待到时机成熟为止，遁入阴影中就好了。”



然后吸血鬼就在表历史中消失了。但并非吸血鬼的威胁消失了。至少不让人们忘记，留下了传说，时间流逝，他们也有改变样貌的可能性。

这只不过是推测。要将推测化为现实之间的资料压倒性的不足。



“没有遭到吸血鬼伤害的报告，说不定是全被狩猎了，又或者是躲到不被发现的地方了。未知的事情是最恐怖的。”

“……那么。为什么安妮丝菲亚王女认为我是吸血鬼？”

“因为如果我假定正确的话，吸血鬼传说的特征和我预测得一致。就是强力的魅惑，接近于洗脑的精神干涉。这对于增加同族来说是必要的，对于混入世间也是必要的。”



被吸血鬼袭击也会变成吸血鬼，我认为这是洗脑的力量。还有，吸血鬼美丽到能够勾引人，我认为这是变身或者魅惑的能力。



“蕾妮实际是不是吸血鬼先放在一边……不过，这本身也是问题，但其他问题也是堆积如山……”

“……我们整理一下吧。首先，蕾妮小姐假设是吸血鬼这一魔物的混血。……真的是混血吗？”

“那蕾妮是被埋入了魔石的魔法实验体吗？这实验本身也是问题了，而且被埋入魔石也不见精神异常。如果是偶然在体内生成魔石的特异体质的话，很有可能成为解剖对象。”

“解、解剖！？”



蕾妮脸色发青，虽然很抱歉，不过还是有可能发展成解剖的情况。毕竟没有其他例子。就算解剖太过分了，也很有可能被圈养。



“蕾妮是否真的是吸血鬼，问题不只这一点。最重要得是你的力量。本人没有自觉四处魅惑，其效力甚至俘虏了以王族为首的许多贵族的孩子哦？”

“无论怎么想都很糟糕。不论本人期不期望都会造成国家混乱。这样的存在不能置之不理。”



伊利亚皱着眉头低声说道。没错，实际上被蕾妮魅惑的人们引发了混乱。



“然后，如果蕾妮真的是吸血鬼，就确定了吸血鬼在现代依然存在。为了摸索对抗吸血鬼的策略，有可能使用蕾妮来做人体试验。虽说是贵族但也只是男爵，立场太弱不足以守护蕾妮。”

“最糟糕的情况下，你有可能被诱拐利用。”

“流出国外的话，不知会被怎么刁难。”



弯着手指数就已经全是问题了。

第一，蕾妮的魅惑效果有可能颠覆国家。

第二，如果这力量来自吸血鬼，就确定了吸血鬼实际存在，她有可能被当做研究素材。

第三，如果这个情报被其他国家知道，进而发展成争夺蕾妮的情况的话，那就非常糟糕了。

单是这三个就已经让人头疼了。实际上，只是举出了易于理解的危机，其他也有很多问题。



“本人无法控制时最危险的。”

“……说起来，公主大人有什么样的对策？”

“这也是怀疑蕾妮是不是吸血鬼的理由，魔石之间如果相性不是相当好的话，会起冲突。”

“……啊，原来如此，是刻印吗？”

“没错，因此察觉到违和感，能够抵抗了。”



我的刻印是融入了龙的魔石，然身体习惯了的东西。机能上跟魔石没有变化。更进一步说，我被刻印“诅咒”，受到了精神干涉。所以魔石之间发生冲突，察觉到了。

真的是，不知道会以什么形式出现幸运。也就是说，能抵抗蕾妮的无差别魅惑的人，就只有我这样的异端了。



“……这样的话就只能我来保护了啊。”

“……是这样啊。”



首先，不能放置不管。确实蕾妮很危险，但并非她自身的错。而且我对她很感兴趣。好好调查她的话，也许能用于我今后的研究。

再次跟她交谈后，发现她没有给人留下坏人的印象。她只是被自己的力量折腾。明明只是这样，却被不讲道理地要求死亡，或是被玩弄身体，或是被国家所翻弄。面对的全是严峻的现实。

放着不管的话心里实在过意不去。但是为了保护蕾妮就会有许多头痛的问题出现。



“啊———，不行了。我一个人处理不了，如果我收留她的话绝对会出问题。比如阿尔君，阿尔君的跟班，魔法省之类的，绝对会出骚乱的！”

“毫无疑问会出骚乱呢……”



一个接一个的问题让我头痛。只有我一个人绝对没办法。诶，困难的时候连父母都要利用！



“老实跟父王母后商量吧。也必须要听听西亚男爵怎么说，比如关于蕾妮的母亲之类的。”

“蕾妮母亲有可能是吸血鬼吗。”



情报不足以决定接下来该怎么做。说到底，这不是我一个人能有什么办法的问题，能使用的人才即使是父母也要利用。

决定方针后，对伊利亚做出指示，让她去喊父王和母后过来。即使要父王和他的心腹协助，首先也得跟他们两个说好。不能让现在的蕾妮跟不特定多数的人见面。

在伊利亚出去叫父王两人的时候，我和蕾妮留在了房间。她一脸憔悴地抱着自己的身体发抖。

……这也难怪。对我来说也是头疼的事实。我有自己是规格外的自觉，但蕾妮是普通的孩子。说实话不觉得能承受。

我下定决心，抱住蕾妮的头。她吃了一惊身体抖了一下，我一边注意她的反应一边抚摸着她的背。



“没事、没事的。不会对你做什么坏事的。约好了，我即使这样也还是王女，有保护国家，保护人民的义务。所以不会舍弃你的。”



她没有反应。只是静静地发出嘶哑的声音，并伸出手紧紧抓住我的礼服。

我为了让她冷静下来抚摸着她的背，这时父王和母后进入了房间。见到我们的样子后一瞬间吃了一惊，但立即绷紧表情看向我。



“安妮丝，听说你有十万火急的事要说。发生了什么？”

“父王，请您静下心仔细听我说。”



我尽可能简单地向父王和母后说明了蕾妮的事。关于她的魅惑，以及关于怀疑她是吸血鬼之类的。

父王听后，一副愁眉苦脸的样子捂住了额头。母后依然是平常严肃的表情，但放出了尖锐的气息。



“……无法相信，这种事。”

“不过这是事实。虽然真实还没确定，不过之后再解明也没关系。问题是该怎么处理这个事态。考虑到她的力量，我来收留她是最好的……”

“……你收留蕾妮的话，阿尔加鲁特不会沉默吧。”



父王用痛苦的声音喃喃道。真的是这样啊。



“是啊，最让人头疼了……。不能把蕾妮的事传出去，最主要的是，不知道可能被俘虏的阿尔君知道真实后会怎么样。啊，如果把蕾妮藏起来的话就解决了，但我反对，她也是这个国家的人民。”

“我知道，可是，该怎么办……”



虽然绕着弯子说只要处理了蕾妮就解决了，不过看到父王似乎没有想过要杀她，我放心了。问题是接下来的事……。



“……安妮丝。你说会对蕾妮的待遇负责是吗？”

“母后？嗯，我自认为我适合处理这个问题。”

“而障碍就是阿尔加鲁特？”

“……嗯，嘛。就是这样。”

“那么，我让阿尔加鲁特陪着我外出游玩吧。”

“诶！？”



这就是说，带着阿尔君出去！？母后突然的提案让我吃了一惊。



“理由要多少有多少。根据这次的事态，即使他有反对意见我也可以用还需要锻炼这个理由压下去。而且那孩子也需要实绩，是跟你的魔学并列的功绩。不能让尤菲莉亚当婚约者的他跟你比起来，就只有身为男儿这件事有优势而已。”

“呜哇，阿尔君被轻易舍弃了。”



只有身为男儿这件事胜过我，阿尔君的评价太过分了。不过，这也是自作自受就是了，我不会为你解释哦，阿尔君……。



“阿尔加鲁特我会想办法，剩下被蕾妮俘虏的公子们就由奥尔凡斯负起责任控制住吧。”

“唔姆，这边就是我的工作啊。为了压制阿尔加鲁特，只有我是不够的，希尔芬能带阿尔加鲁特出去的话，我这边也好行动。”



虽然父王的统治很出色，但不够强势。虽然被称为良王和尊王，但到这种时候，有身为女杰的母后在的话，选项就多了。

父王平时比拥有残酷一面的母后更有话语权，形成了理想的力量关系图，真的是一对不错的夫妇呢。虽然是我的父母。



“但是，能带阿尔加鲁特出去的时间不多吧。虽然找理由延长也不是做不到，但也是有极限的。可以吗，安妮丝。”

“是，母后。”

“你在这段时间尽力改善蕾妮的体质。如果阿尔加鲁特回来之前，你还没有改善蕾妮的现状，我就亲手把她藏起来。”

“等——，母后！？”



这就是宣言要自己解决掉她吧！？父王也吓了一跳，伊利亚也有一瞬间胆怯地抖了一下肩膀！？蕾妮脸色苍白，明明什么都没做，却要被杀了！？



“如果不能斩断祸根，我就要负起责任。如果会给国家带来灾难，我应该保护人民，不能让大家沉入泥沼中。到那时就做好觉悟吧，蕾妮没有意见吧？”



认真的。母后是认真的。责任重大啊……。



“那么要告诉谁，告诉多少？既然不能全部说明，就必须严选吧？”

“唔姆，必须跟西亚男爵说明吧。放到你手下这件事也不能公开，就当成为了疗养而离开家，秘密安置在你的离宫吧。”

“斯普劳德骑士团长说过他儿子也参与了弹劾。他也是相关人员，把他也卷进来吧。王宫也需要警备吧？那边由我和奥尔凡斯想办法。”



这方面政治的交流我做不到，所以只能交给父母了。藏在我的离宫是最理想的，人员进出也非常少。可能进出的人只有王宫的侍女，但她们基本都守口如瓶。离宫很适合隐藏蕾妮。

然后我会调查蕾妮，摸索她力量的对策。虽然想做些什么新的事，但好像会成为正式的工作，不能轻松地完成。心情有些沉重，但不能泄气。



“安妮丝，你也很辛苦……不过请好好做。”

“当然。毕竟是那么有趣的研究对象。虽然也有责任，但那个是那个！这个是这个！”

“……你真的就是这种地方不行呢。”



母后傻眼地叹了一口气。咦，好像没理解我的意图……？



“把蕾妮安置在你的离宫会有很大的问题吧。”

“问题？”

“你现在跟谁在离宫生活？”

“啊。”



对了，现在，尤菲不是在离宫吗！？

诶，这是来自国家的正式工作，万分紧急，这这样说的话应该能让尤菲当做无可奈何来接受，就算这样，接下来要跟尤菲和蕾妮一起在离宫生活？



“已经不是尴尬等级的事了！？”



怎、怎么办。真的该怎么办啊！？




20.和解成立与问题整理




我在从王宫回来的路上一直抱着脑袋，真的到底怎么办啊。不对，不是怎么办。

再怎么也说不出口不保护蕾妮了。已经确定蕾妮要住在我的离宫了。可以说只剩下这个选择。

为了来离宫，蕾妮也需要做些准备，还必须向西亚男爵说明，所以她过来也是几天后的事了。母后叮嘱我这几天要好好对尤菲说明。

我可没有忘记尤菲的事哦？只不过蕾妮的问题一下子冒出来，不小心把尤菲的事从脑中挤出去了。所以并非轻视尤菲，这算是不可抗力，也可以说是王女的责任。



“怎么办……”

“没办法。”



我的自言自语被伊利亚一刀两断了。太无情了。全部都是阿尔君引发的事态吧，我根本没错吧？倒不如说是个好姐姐？都在收拾烂摊子，有点回报也没问题吧？



“我现在想杀了阿尔君啊……”

“哦呀，要争夺王位继承权吗？”

“才不要什么王位啊！啊，真是的！为什么来的全是麻烦事啊！”

“如果不插手的话，不过，全都是只有公主大人能解决的案件呢。或者察觉到的时候，国家差点就要被颠覆了。”

“糟透了！”



真的是，来的全是棘手的问题，整个人都要消沉了。今年是厄运年吗，灾难大减价也要开始了吗。请不要推销灾难。

总之问题是尤菲。将尤菲安置在离宫主要是为了身心疗养。明明好不容易生活和心灵都稳定下来了，虽说有原因，但却出现了必须和蕾妮共同生活的状况……。



“……没问题吗。”

“我认为尤菲利亚大人不需要担心。”

“是吗？可那是蕾妮啊？”

“蕾妮小姐有对尤菲利亚大人做过什么吗？”

“不，并没有……”

“她不是心胸狭隘的人哦。不过，还请多多关心一下她。”



虽然尤菲不是坏人也不是心胸狭隘的人，但担心就是担心。她原本就在勉强自己了。哈——，前途多难啊……。





　＊　＊　＊





虽然有些忧郁，但还是回到了离宫，对出来迎接的尤菲说明了王宫发生的事。然后战战兢兢地传达蕾妮要到离宫住的事。



“……啊，是这样啊。”



战战兢兢地等着尤菲的回答，结果非常轻描淡写。她像是松了一口气一样，没有更多的反应。她这仅仅接受事实的反应反而让我不安起来。



“即使您说就这样……但这是必要的事吧？”

不是啦，即使你摆出这种不可思议的表情……。



微微歪着头的动作有些可爱，保密。“虽然是这样……”



“虽然是这样……”

“是不可抗力吧？既然如此，跟我怎么想没关系吧。”

“虽然是这样……”

“？ 为什么要这么困扰呢，我难以理解。”



尤菲一脸茫然。难道说她一直都是这样吗？



“虽然也有责备过蕾妮小姐，但既然她没有恶意，那就没有多说什么的必要了。而且跟阿尔加鲁特大人的婚约也废除了。我认为不需要有隔阂。”

“尤菲真的可以吗？”

“毕竟是不可抗力，那么就备有责备的意思，而且责备的话蕾妮小姐也会痛苦吧。所以我没什么特别的想法。”



嗯，嗯——……这也让人担心啊。虽然说不定作为人类很出色，但实在太没有人情味了。

……是啊，这也是尤菲的一面啊。我想尤菲对于蕾妮并非什么都没想。但她本人在认为不满之前就用理性处理了。不是压下去，也不是堆积起来。而是什么都没留下。

所以尤菲非常完美。我一直看到尤菲不完美的地方所以没感觉到，这也是尤菲心灵的扭曲之处吧。



“而且，如果因为我而让安妮丝大人舍弃了蕾妮小姐的话，我反而会看不起您。”

“虽然不会这么做，尤菲也因为那件事而痛苦吧，一想到这里就很复杂。”

“我没事的。请安妮丝大人按您所想的做。正因为您这样我才得救了。我不希望拖您的后腿。”



尤菲的回答让我产生了一些复杂的心情。

作为下任王妃被抚养长大，集众人的羡慕于一身。我想她的魅力就在这个举止上吧。

公平，不夹杂自己的感情。不满和愤怒都被坚强的理性消灭了。在人格上也许是理想的。

但同时也是缺点。因为她过于完美，所以被背叛了。她的完美会成为映照他人不成熟的镜子。有人会疏远尤菲也不奇怪。

我也亲眼看到了这样的事，并且不希望尤菲保持完美。这不是人类的生存方式。会成为王妃这种生物。王妃应该是一种生存方式才对。



“……那蕾妮来之后大家也要好好相处。毕竟接下来是一起生活的同伴了。”

“……同伴？”

“我不在意身份差，虽然这么说会被骂，所以在正式场合会懂得分辨就是了。不过在这里生活的时间就没问题了吧？这就是能让人休息的地方，如果不能休息的话人会坏掉的。我希望这里对于你们两人来说是这样的地方。”

“……非常感谢，有您这句话就足够了。”



对于尤菲和蕾妮来说现在是困难时期。如果我能做到什么的话，我要尽全力。毕竟这对我也有益。

过去无法改变。不想让过去变得没有意义，痛苦的经验如果不变成幸福的话就只是痛苦。所以，我希望至少我做的事能成为她们的力量。

就算现实再怎么痛苦，只要大家能笑着就好。因为无法忘记一开始胸怀的梦想。所以这样就好——我终于能这么想了。





　＊　＊　＊





在离宫准备好迎接蕾妮，为了不被发现而秘密来到离宫的蕾妮非常不安。

我也这么认为。毕竟蕾妮前面还有尤菲。虽然并没有直接发生什么，不过毕竟是围绕婚约者起争执的关系。

在蕾妮看来，尤菲不仅身份高，而且自己还是让婚约废除的决定性原因，因此很内疚吧。

看到明显吓得缩成一团的蕾妮，尤菲并没有露出什么特别的表情。并不是冷淡。而是没有任何感情。甚至看得我都烦躁起来了。



“那个——……今天开始我们就要在这个离宫一起住了，好好相处吧！”



我露出夸张的开朗表情，但两人没什么反应。平静的沉默伤到了我。



“……蕾妮小姐。”

“是、是。”



尤菲向蕾妮搭话。蕾妮的肩膀明显的抖了一下，然后面向尤菲。

然而，尤菲没有继续说下去。她只是面无表情地看着蕾妮，而蕾妮就像是被蛇盯上的青蛙一样。蕾妮几乎快要哭出来了，而尤菲的一句话让她没有哭出来。



“……对不起。那个，我在这种时候不知道该摆出什么样的表情。”

“诶……？”

“我明白你的情况。即使我对此毫不在意，但你并非如此吧。那么，干脆指责你好呢，还是原谅你好呢。虽然考虑过到底怎么样才能让你更轻松，但并不顺利……”

“怎、怎么会！？请不要这样！尤菲利亚大人不需要道歉！全部都是我，我不好……！”



尤菲谢罪的话语让蕾妮陷入了半慌乱的状态不断摇头。身份高贵的公爵千金，而且自己还做了对不起对方的事，被这样的对象道歉还是会狼狈吧，我事不关己地望着这些。

……稍微观望一下吧。



“蕾妮小姐，您是因为恶意而陷害我，为此而感到自责吗？”

“不是！绝对没有这回事！我完全没有打算陷害尤菲利亚大人！”

“这样的话，要对你与生俱来的不幸问罪实在是太不讲道理了。而且我也不觉得现状有多差。您也有原因，来这里是为了获得帮助。那么，我就不能甩开你的手。”



尤菲握住蕾妮的手，正面相对。用比刚才要柔和的表情看着蕾妮。被握住手的蕾妮不知该做什么，举动变得可疑起来。

尤菲没有多说什么。蕾妮拼命地想说什么，但却泣不成声，哭着握住尤菲的手贴在自己的额头上。



“对不起……！把尤菲利亚大人的人生弄得一团糟了……！”

“并非全是坏事哦。虽然身为下任王妃也许不该说，但尤菲利亚·玛泽塔个人现在还是活得相当快乐的，所以您也能享受接下来的人生就好了。”



原谅，承认。这是相当难的。能做到这些的尤菲果然很厉害，但总感觉有些遥远。如果说这是尤菲的强处的话，我也不想视而不见。年长者也有年长者的志气。

蕾妮最需要的一定是尤菲的话语。看到泣不成声紧紧抱住尤菲的手的蕾妮，我心想。

知道自己所不知道的事实，害怕即将到来的事实。虽然是不可抗力，但要如何偿还自己毁掉的他人的未来，蕾妮大概因为这个罪过而感到害怕吧。我认为这是理所当然的。

如果谢罪没被接受的话，将以自我满足而告终。所以尤菲原谅了，蕾妮被原谅了。这是非常可喜可贺的。希望有一天蕾妮能喜极而泣。困难从现在才开始。



“……让您看到丢脸的地方了。”



蕾妮一边吸着鼻子一边擦着发红的眼睛。但是表情很清爽。

我们重新围着桌子坐到椅子上。不知什么时候伊利亚已经泡好了茶，我喝了一口。嗯，是一直以来美味的伊利亚的茶。



“不打不相识吗。”

“安妮丝大人？”

“没什么。先喘一口气再谈论今后的事吧。毕竟有许多必须要做的事呢！首先是蕾妮小姐，加个小姐在后面感觉有些距离，直接叫蕾妮可以吧？”

“是、是！”

“谢谢。那么，首先整理一下围绕蕾妮的问题吧。”



我抛出话题后，尤菲和蕾妮的表情都变得严肃起来。站在我身后的伊利亚的表情应该也严肃了吧。

围绕蕾妮的问题有很多，每个都非常麻烦。

第一，她体内存在魔石，拥有魅惑，精神干涉的异能。

第二，这魅惑甚至连王族都有效，我只是恰好能够抵抗。

第三，这异能被知道的话，不知道会被怎么利用。

第四，在此基础上，她还没有后盾，立场薄弱不足以保护自己。

第五，为了保护她，虽然我合适，但阿尔君是个问题。

第六，如果她真的是吸血鬼的话，就证明了吸血鬼实际存在。

第七，无论是不是吸血鬼，如果控制不了力量，母后会亲手解决她。

虽然还有些琐碎的问题，但大问题就是这些。再次确认后，蕾妮也垂下了肩膀。



“尤菲怎么样？果然对蕾妮有好意？”

“……是呢。我不能否定，不过我本来就不会以个人感情行动，即使抱有好意也不会反映在行动上。最多会对她的举止提出建议，我想这也许是受到影响的证明吧。”

“啊，原来如此。感情和理性是两码事啊。无论感情如何，作为下任王妃的理性也不会察觉到违和感。”



多么可怕的精神力，铁壁一般的理性。就算是我都有些怕了。过于完美而被疏远了呢，尤菲……。



“所以尤菲利亚大人会责备我呢……那个，跟大家相处得越久，大家就变得越奇怪，一开始还好好对我的人也会骤变，所以尤菲利亚大人挺少见的……”



喃喃自语的蕾妮露出了清澈的，似乎感觉不到情感的微笑。跟尤菲的无表情又有些不一样。



“一直都是这样，即使关系变好了，一旦对不同的人有了不同的距离，大家的态度都会改变。所以即使跟谁关系变好了，也只能保持一视同仁的距离……”

“……真是麻烦啊。”



虽然一开始抱有好意，但因为好意才要保持距离，却因此对蕾妮不满。也许是因为魅惑导致的膨胀的好意发生了反转吧。毕竟爱恨是表里一体的感情。这样的话，控制不住的状态将会非常糟糕。



“也许是这个原因，家人都很重视我。即使不知道是哪来的孩子，义母她也……如果没有这个力量的话，被疏远也是没办法的。”



蕾妮自嘲的笑容让人觉得很痛苦。人们会喜欢自己，也许只是因为自己的异能打乱了他们的心。这样的疑虑一定会绕在心头吧。



“所以说实话，离开家后觉得有些放心了……一旦有疑虑，距离一定就会发生变化。这样的话他们说不定也会疏远我。虽然是理所当然的，但还是觉得可怕……”

“嗯嗯。你想依靠我就依靠我。毕竟也要你帮忙我以后的研究呢。这一定会帮助你控制力量的。”



实际上，我就像是前例，我根据自己的身体调整了刻印，不过蕾妮是生来就有的。那么，应该能比我更容易地控制这个力量。



“我能帮您什么吗？安妮丝大人。”

“尤菲虽然抵抗不了魅惑，不过即使抵抗不了，还是能保持平常的交往，所以只要以客观的角度守望蕾妮就好了。这点就算伊利亚也做不到吧？”

“……是，这样。深感自己不成熟。”



站在后面的伊利亚惋惜地说道。不管怎么说，伊利亚的感情也有很大的动摇呢。相应的，还希望伊利亚能亲切对待蕾妮。只有这点，能有尤菲在真的太好了。分工很重要。



“那么，有很多想确认的，蕾妮擅长魔法吗？”

“不，魔法还一般……不过以前就有人说我魔力很多。”

“并非完全用不了？”

“是的。不过算不上擅长。感觉上，就是，有些抓不住……虽然有接受过启蒙，但跟大家说的感觉不一致。”



呼姆呼姆，原来如此。这个感觉的原因，我有一个头绪。



“大概是因为魔石吧。”

“……魔石？”

“魔石是精灵石变质后的东西。虽然能加强特定的魔法，但这以外的魔法的适应性就会变低。啊，这是推论也有可能不正确。希望你不要受困于这个观点，灵活接受事情。”



也有可能单纯是因为没有适应性。这样一来，眼下的目标果然是要探究蕾妮的魔石的性质。



“蕾妮擅长魔力操作吗？”

“……魔力操作吗？我想大概不擅长。跟刚才说的一样，我不擅长使用魔法……”

“啊——不对不对。魔力的操作跟魔法的巧拙并不是同样的意思。”

“不一样？”



尤菲也睁大了眼睛，说出了疑问。哎呀，是啊。还没说明过啊。



“因为蕾妮你是第一次听说不定会惊讶，魔法是将魔力交给精灵使其变化成的东西，这要求跟精灵的亲和性，但魔力操作是别的技术。能说会道跟手巧不是同一种才能吧？”

“……魔法操作需要跟精灵的亲和性，还有能够以何种精度放出魔法，魔力操作跟只跟魔力相关，在技术上是不同的，没错吧？”

“就是这样。”

“那魔力操作是？”

“就是感知魔力，让其流动。尤菲也试过吧？把魔力注入精灵石。说起来，这也可以用来测量魔力操作的熟练度。”



虽然很讽刺，所谓魔力操作，只要是能使用魔法的人都能理所当然地做到。我使用了一些特殊的方法才做到的。



“你说不擅长魔力操作的话会发生什么？会陷入墙壁。”

“陷、陷入墙壁……？”

“啊，就是那个往大量风精灵石注入魔力，结果陷入城墙的事件吧。”

“数量太多也是败因之一。还有就是在浴室全身烧伤的事件也是这个原因……”

“室内大洪水也是？”

“唯一做得好的就是一瞬间耕好土地的事件吧……”

“想在王城领地内耕田，结果被狠狠训了一顿。”



嗯，好怀念。因为我无法使用魔法，所以在日常生活中没有操作魔力，一旦往精灵石注入魔力，就用力过头发生了预想之上的效果。也就是说我的魔力操作遭到不行。

不止我这样吧！虽然也这样生过气，但说到底，像我这样使用的人很少，一般来说往精灵石注入魔力也是魔法使的工作。因为他们能使用魔法，所以对力道的掌握早已烂熟于心。

就结论来说，这只不过是得意忘形的结果被众人知道了，这先暂且不提。



“顺带一提，为了操作魔学的发明品，魔力操作是必不可少的技术。跟魔法不一样，上限已经定好了。”

“魔法没有上限？”

“精灵是万物自然的显现。理论上，只要是世界做得到的事情就能做到。不过想引起天地异变的话，就需要不知多少魔力和多少跟精灵的亲和性了。”

“我觉得想用魔法引发天地变异也有些问题……”



“想法太奇怪了”，三人以这样的眼神瞪着我。如果能做到的话，首先不应该确认手段吗？只要不实施不就行了吗。而且，如果都能够做到这种程度了，那么缩小点规模也是能做到的，那么梦想不就能扩大了吗。

总之先回归话题吧。首先要让蕾妮掌握如何控制魔石的力量。



“魔石跟精灵石的用途虽然不一样，但原理相同，只要注入魔力就好了。你可能不是有意识地让魔石活性化，所以就是失禁的状态。也就是漏……”

“公主大人，蕾妮小姐就要哭了，到此为止。”

“……咳咳。也就是有可能无意识地漏出力量。不过学习的话就有可能进行控制。你首先要做的事就是再次学会控制魔力，以及操作魔石。……啊，还有一个，先说还有一个方法。”



说实话，我不想用这个方法。因为成功率非常低。不过作为一种可能性，只能说了吧。这是最后的手段。



“虽然刚刚一直在说控制的事，不过并非没有其他手段。不过风险很高。是事关生死的。”

“……是什么样的方法？”

“把魔石从你体内取出来。”



蕾妮的脸色一下子变得铁青，尤菲也吓了一跳看向我。

我知道，我说的话的意思。实际上，跟说要杀了她没什么两样。



“确实取出来后放着不管的话蕾妮会死。所以在取出的同时进行治疗，把根本原因摘除。”

“……这有可能吗？”

“我认为有八成几率失败。首先，有可能疼痛引起休克死亡。有可能取出魔石的过程中失血过多死亡。而且也不能保证失去魔石后蕾妮还能活着。即使保住一条命，也有可能留下后遗症。绝对是不能保证的最后的手段。”



这个世界上，外科手术的技术还不发达。毕竟是被魔法这一恩宠保护的世界。只要使用魔法就能疗伤，还能治病。在这意义上来说，这个世界的医疗技术跟前世有不同方向的发展。

所以我所想的事情是异端中的异端，即使被忌讳也是当然的。而且我也没有实际做手术的知识和经验。我只不过是将朦胧的知识进行再验证，然后再配合这个世界的常识，最多就是“并非做不到”的程度。



“母后说过，在没有办法的时候她会亲手解决。但是，我想直到最后都面对蕾妮的性命，负起责任解决。如果真的用尽手段也没办法的话，我就采取最后的手段。”

“…安妮丝菲亚王女。”

“但并非想放弃。为了不放弃，我要负起责任到最后。所以希望你也不要放弃。你的力量确实很危险，不能控制的话也许就连活着都不被允许。但是，这也太悲伤了。”



魔法是让人露出笑容的力量。即使这是梦话，即使这是远不可及的理想。

我也绝对不会放弃。我决定了只要有可能做到就会不断伸出手。



“你能相信我并跟着我吗，蕾妮。我想展现你力量的价值。”



没有回答的声音。但是，看到几乎要哭出来的蕾妮不断点头的样子，我也松了一口气。

　　

第21话：来检查身体吧

我在工房里陷入了思考。从今天起就要开始调查蕾妮的魔石的来历，以及摸索控制魔石力量的方法，同时我还在担忧另一件事，还没有告诉其他人。

（注入魔力并且成功控制魔石之时，蕾妮还能保持人类的模样吗？）

之所以自己一个人埋头思考这个问题而不和其他人讨论，是因为我自己心里也没什么底。
棒棒鸭是魔法使转变而成的魔物，可以说是已经死掉一半的人。当魔石之力觉醒，就算身体突然腐烂掉一半之类的事，也不是不可能发生。虽说之前给她粗略检查的时候还正儿八经是个人类。

“成功控制魔石之后，能不能维持人类的形态还是个未知数啊。”

尽管蕾妮声称自己是吸血鬼和人类的混血儿，但我还是不太相信吸血鬼真的能生小孩。难道是有个体差异？还是说真的有如神迹一般，以那样微小的概率生下了蕾妮？
将魔石的力量置于控制之下时，蕾妮身上会发生什么变化尚且未知。毕竟这种事前所未闻，除了臆测别无他法。正因如此，我不可能直截了当地说出来“你就算得救也可能变成妖怪”这样的话。

“要是能往好的方向发展就好了。”

真希望能够顺利。至少能把吸血冲动降低到偶尔扰乱心情那样的程度，就可以算作理想结果。话虽这么说，就算知道世上存在吸血鬼，我对他们的生态也还是一窍不通。我手里掌握的也不过是一些仿佛画蛇添足般的传说故事罢了。
就算烦恼下去也无济于事，时间不等人，我们只能尽量做一些力所能及的事。
原本来工房只不过是为了拿一些用得到的道具而已，因此那样下定决心之后我便走出了出去。快步走向院子，在那里等待我的，是尤菲、蕾妮和伊利亚几人。

“久等了！那么废话不多说，我们开始练习控制蕾妮的魔力吧。”
“是，请多多指教！”

蕾妮仿佛给自己打气一般点了点头。直到前几天为止还缺乏锐劲像个不知哪来的薄命美少女一样，现在却充满干劲。有热情倒是件好事。
首先交给蕾妮的是“魔剑”。这是在魔法道具之中兼具卓越完成度和安全性的数一数二的绝品。先用这个上上手吧。

“这是我制作的魔法道具，名为‘魔剑’。魔法里也有可以制作出刀刃的魔法吧。”
“是的，这个是模仿那个魔法制作的吗？”
“没错。那么，这个的使用方法是，先注入所需的魔力，然后……”

我稍微离开一段距离之后架起魔剑。看到魔力构成的刀刃，蕾妮投来了很感兴趣的眼神。旁边的尤菲看到蕾妮的反应，仿佛在说自己当初也是这样似的点点头，露出了微笑。

“那么蕾妮也来试一试。”
“好。注入魔力……就像用魔法那样……”

反复嘟囔着步骤，蕾妮向魔剑里注入了魔法。嗯，看起来魔力的流动没什么问题。没有奇怪的感觉，也没发生什么异常。
接着魔剑轻松生出了魔力刀刃。蕾妮目不转睛地观察着魔剑，轻轻挥动着。

“哇，好厉害。比使用魔法制作有意思多了！我可能更喜欢这种呢。虽然以前从来没有拿过剑……”
“我更喜欢魔法呢，不过对于不擅长魔法的人来说还是这个比较好吧。”
“那个……要我和尤菲莉亚大人比的话……额……有点……”

听到尤菲莉亚的话，蕾妮不由得露出苦笑。那是肯定的，毕竟尤菲莉亚可是数一数二的天才儿童嘛。有能力的人才有自由选择的余地。
接下来的话，虽然蕾妮魔力的流动没有什么问题，还是再检查一下比较妥善。

“蕾妮，可以试着反复启动魔剑吗，我有点在意魔石会有什么样的反应。”
“啊，好的……说起来，魔石在身体的什么地方呢？”

诶，我没说过吗？于是我指向歪着脑袋的蕾妮的胸口。所指的地方是蕾妮的心脏

“这里，和心脏连在一起。”
“……心脏吗？那个，如果把这个取出来，我会不会直接死掉呢……”
“没事的，那个是最终手段，在那之前祈求平安无事吧。”
“我不想被剜胸而死……”

好像在奇怪的地方干劲满满啊。嘛，不管什么原因，有干劲终归是好的。
“那么就失礼了。”我念叨着绕到蕾妮身后，从后面紧紧抱住她，接着用手牢牢托住蕾妮的胸……嗯，好像比我大一些。不对，好像大了不止一些……？

“那，那那那那那，那个！？安妮丝菲亚公主！？为什么要揉我的胸！？”
“为了更仔细观察魔石的反应哦。不过，你还真是带着一对不得了的‘东西’啊……”
“呀！”
“你干什么呢！”

伴随着沉闷的声响，我的脑袋隐隐作痛。虽然差点发出尖叫，但因为抱着蕾妮，所以无论如何都得忍住。伊利亚，下手就不能轻一点吗！？话说要怎样打才会发出那样的声音啊！？
下次送伊利亚一把纸扇吧，不然一不小心给我打出什么毛病就遭了。用纸扇的话既不会痛，伊利亚也能打个开心。之后得好好研究一下。

“那么蕾妮，试一试吧”
“好，好的……”

满脸通红的蕾妮开始反复启动魔剑。尽管我尝试探寻流向魔石的魔力，但却感受不到魔石有什么反应。
当然，并不是指完全没有魔力通过魔石。具体来说，尽管回路之中有魔力流经，并与回路紧密连接，但魔力的流动却并不活跃。
尽管如此，魔力穿流的路径中确确实实有魔石存在，并且正在吸收魔力，但奇怪的是并没有积极地利用魔力。如果要概括这种状态的话，可以说是不活性化状态吧。

“嗯——原来如此。已经够了，谢谢啦。”
“只是检查，这只是检查，这只是检查……”
蕾妮获得解放之后，立马抱紧胸口与我拉开距离。明明我没有别的意思。嘛，至少赚到了，呼嘿嘿嘿。
正幻想着那些事，视线却突然和面无表情的尤菲撞到了一起。那不带一丝感情的瞳孔仿佛在向我控诉着什么。我赶紧咳了一声，摆正姿态。好！认真干活！

“我大致明白蕾妮的魔石处于什么样的状态了，既然操纵魔力没有什么问题，那就赶紧进入下一个阶段吧……虽然想这么说，还是再考虑一下？”
“有什么问题吗？”
“说有的话倒是有。嗯，确实。来这边说话吧。”

要说的话比较长，因此我催促他们前往院子里专为举办茶会准备的场地。只有伊利亚独自一人离开为我们准备茶。
伊利亚把茶端来后，我喝了一口润了润嗓子，之后重整姿态环视众人。

“蕾妮操纵魔力倒是没什么问题，但魔石正处于不活性化状态。虽然在以弱小的力量活动，但因为缺乏控制，可以说正处于失禁一般的状态。因此虽说要控制住魔石，但在那之前还有必须做好觉悟的事。”
“觉悟……吗。”

蕾妮不安的皱紧眉头。我边点头边回答道。

“当激活魔石的时候，肉体有可能发生变化，也有对精神产生影响的可能。简单来说就是真的有可能变成吸血鬼。”
“……我会变得不再是我吗？”
“可能会，也可能不会。在那之前谁也下不了结论，毕竟我也不想让你误会。关于这个真是对不起呢，蕾妮”
“……没有。”

蕾妮带着消沉的表情左右摇着头。让你心情这么低落虽然很抱歉，但我还没打算在这里打住，于是继续说下去。
“嘛，不用这么担心也可以哦。因为至少还有一个到现在为止还在活蹦乱跳的前例在。”
“前例？”
“就是我哦。”

没弄明白我在说什么的蕾妮歪着头疑惑不已，尤菲的脸色微微一变看向我，似乎要求我进一步说明。
虽然我一直认为不值一提，因此从来没有说过这件事，但如果有机会，仅仅是这种程度的话我还是会好好说明的。

“我利用魔物的魔石在体内刻下了刻印。也就是说和在体内放入魔石差不多。”
“还有这种事吗！？”
“下次给你看看。然后——是那个。我想说利用魔石的力量应该不会有什么问题。只不过我是先把它碾碎变成涂料，与蕾妮前提不一样。之所以推断蕾妮可能会变成吸血鬼，是因为我也受到了相似的影响。”
“那个意思是安妮丝大人也有可能变成魔物吗？”

尤菲带着略微尖锐的声调发出提问。我没有否定，用力点了点头。

“因为是像诅咒一样的东西。而且原本在我把魔石刻进体内之前就稍微被龙诅咒过了……”
“龙！？”
“嗯，是啊，厉害吧？但是即便如此我还保持着自我，所以说蕾妮也没必要太担心哦？会变成什么什么的……我要说的就是这个，诅咒也不是什么大不了的事。既然杀了龙，就会被赋予成为比龙更强的强者、更像龙的龙的诅咒，之类的。”

当初竭尽全力才得以成功杀死龙。气绝之前龙给我下了这样的诅咒——败者一无所有，胜者将一切收入囊中，既然如此，你就成为下一条龙吧。
在体内刻入刻印之后，似乎受到刻印的影响，不管是力量还是强度可以说都变得更加接近龙了。
使用刻印时会更容易受到诅咒的影响，变得更加好战，更加斗志昂扬。但我早就意识到这个问题，所以可以斩钉截铁断定自己不会就这么轻易地被它反噬。反正平时也没什么不方便的。

“因此，就算受到诅咒，身体习惯之后也不会有什么危害。只要多加小心就不会影响生活。不过万一暴露的话，就可能吃不了兜着走了。”
比如说坐在那边的尤菲，以及在我身后散发出可怕气息的伊利亚。这么担心我，我确实很高兴啦，但又没有什么大问题！结局又不坏，真希望能切切实实放过我。

“蕾妮跟我的区别在于魔石本身。魔石激活之后有可能出现吸血冲动之类吸血鬼的特征，希望你能把这点放在心上。”
“好的……”
“因此如果不是直接控制魔石的力量而是想方设法将其封印，虽然有可能实现，但想必会很花时间。更重要的是那有可能会对身体造成负担，毕竟对身体而言不是什么自然的事。”

因为对蕾妮而言魔石存在于体内才是自然的状态，降低魔石的机能可能会对蕾妮产生什么影响。结果，不管怎么选择都存在风险，接下来只能看蕾妮本人的想法了。

“……安妮丝菲亚公主不害怕吗？”
“嗯？”
“可能不再是人类……什么的。”
“额，无所谓……”
“这么轻松！？”

面对一脸严肃向我抛出提问的蕾妮，我没多想便做出了回答。其实非要说的话，我觉得比那还要无所谓。

“我觉得这是人类的定义的问题吧。”
“定义的问题？”
“我思故我在。就算变成龙，我也不打算放弃做人。当然万一真的身形都无法维持人类的样貌的话，我也不敢说自己仍能断言。但是能做出选择的只有我自己，只要还存在理智，我就会坚持自己是人类，不管别人怎么说我都不在乎。”

我一直都是如此随心所欲，所以我知道自己不但作为王族而言已是失格，也不适合贵族的生存方式。恣心所欲、为所欲为、自由自在，这才是我。
这个世上明明有魔法，我却没办法无拘无束地使用，于是到今天还在寻找、创造可以使用魔法的道具。这就是我的本性，大概一生也不会改变。在这一点上我既不会对别人让步，也不想让步。为了这个不管做什么都可以。
当然，话虽这么说，也不代表我会随便舍弃那些我生来就用有的东西。这是优先顺序的问题。

“人也是各不相同的。有像是才能代名词的尤菲，也有刀子嘴豆腐心的伊利亚，还有可能是作为魔物的混血儿诞生的蕾妮。也有像我这样只喜欢魔法的与众不同的人。人和人的差别这么大，想用一句话定义整个人类怎么可能做到呢。”

“真是不得了的理论啊。”
“想做人的话，坚持自己是人就好了。大家都会把你当作人对待，更何况我说过会照顾蕾妮呢。就算你变成吸血鬼我也会想办法的。”
“真拿安妮丝菲亚公主没办法啊”

蕾妮像是很为难似的笑了，但已经看不到之前那样悲伤的表情了。

“看到安妮丝菲亚公主，就会觉得自己这么烦恼真的像笨蛋一样呢。”
“虽然可能有些失礼，但我还是想提醒一句，如果变成公主大人那样的话，很可能会丧失一部分常识，请小心。”
“伊利亚还真是特别自然地贬低我呢。”
“因为是事实。”
“不否定啊！”

不知道从谁开始的，但意识到的时候大家已经笑作一团了。
当然，就算那么说也不代表“变得不再是人类”的压力会消失。不被人类社会所接受的话，怎么还能有勇气自称人类呢，就算是我也明白这点。
但是我也不愿意变成除我以外的任何事物，大家应该也是这么想的。因此成为自己想成为的人之后，仍能昂首挺胸作为人类活下去就好了。毕竟做出选择的永远是自己。

“蕾妮。”
“我在。”
“你想怎么做？”

问起来很简单，我不过是想要确认一下罢了。
蕾妮闭上了眼睛。再次睁开的时候眼神已坚定不移。

“我……想要接受自己的力量。因为一直陪伴我到现在。”
“这样啊。”
“是。”

既然你希望的话，我就帮你一把。


“施放魔法的时候，记住魔力注入体内的感觉。首先要好好感受自己的魔力在体内的流动。”

跟随我的指示，蕾妮尝试着将意识集中。她双目紧闭，反复深呼吸的同时慎重地想象我描述的那种感觉。
为了保持轻松的姿势，蕾妮坐在椅子上。我将双手置于她的肩膀确认魔力的状态，以便同步掌握蕾妮的魔力操纵以及魔石的状态。现在似乎没有什么问题。
我稍微转移视线，看到了在稍远的地方注视着我们的尤菲和伊利亚。为了让她们安心，我向她们点了点头。现在，还没有问题。

“好像，抓到感觉了。”
“嗯，那试着将魔力慢慢集中到心脏。怎么样，有什么违和感吗？”
“好像有什么东西堵在胸口一样。但是，又好像魔力在慢慢把它融化似的……”
“嗯。不要忘记那种感觉。那就是魔力正在注入魔石里的感觉。慢慢来就好，不要着急。”

一滴汗水从蕾妮额头滑落。我拿出手帕轻轻擦拭了一下。
不知道过了多久，放在蕾妮肩膀上的手终于捕捉到了一些变化。聚集在蕾妮心脏的魔力开始向全身扩散。

“蕾妮？没事吧？”

我绕到正面观察蕾妮的脸。蕾妮紧闭的双眼缓缓睁开。
赤红。那个颜色染红了蕾妮的眼眸，虹膜深处浮现出怪异的朦胧光芒。我继续观察着这显而易见的变化。

“……安妮丝菲亚公主。”
“嗯，是我哦，怎么了？有感觉到什么变化吗？”
“……身体，好热，就像发烧一样。”
“嗯，那试着放出魔力吧。不要一口气放出去，慢慢来。”
“好……好的。”

为了让她冷静下来，我轻轻握住蕾妮的手，并且催促蕾妮释放魔力。蕾妮再次闭上眼睛，像是吐气一般缓慢释放魔力。
大概是终于冷静下来了，蕾妮再次睁开眼睛。尽管那诡异的光芒消失了，但蕾妮的双目已经完全染成了红色。这是什么变化。

“眼睛的颜色改变了呢……能让我看看吗？”
“诶？是那样吗？”

我观察着蕾妮变色的双眼。仔细看的话，能发现瞳孔内还残留着魔力的残渣。这是……如我的刻印一般的东西吗？这仿佛被魔法灼烧侯后残留下来的痕迹。

“视野有改变吗？”
“没有……只不过，眼睛有种违和感。”
“什么样的违和感？”
“该说是魔力流动很顺畅呢，总觉得有股魔力在向眼睛里汇集……可以再试一次吗？”
“可以哦，这次看着我做。”

蕾妮点点头，按照我的指示再次将魔力注入眼睛。诡异的光芒再次浮现，在蕾妮的眼内轻轻摇晃。
注视着那道光芒时，我突然感到背部一紧。明明后背的刻印没有启动，却正被夺走魔力。我对这种感觉十分惊讶，如果继续和蕾妮对视的话似乎会持续下去，因此别开视线。

“你对我做了什么，蕾妮？”
“诶……我……我不知道。只是……眼睛好像在用魔力施放什么魔法。”
“难道是……魔眼吗？可能有精神干涉之类的效果。还有其他的违和感吗？”
“全身，都变得好热，特别是眼睛和心脏。其它的话……啊—”
“怎么了？”
“嘴……不对，是牙齿。总觉得痒痒的。”
“张嘴，蕾妮。啊——”

蕾妮张开嘴巴，可以看到犬齿变得十分尖锐。看起来跟画里的吸血鬼一模一样。

“牙齿变得跟獠牙似的。”
“唔——虾米意洗？啊，细几像野秀一样吗。”
“抱歉，可以闭上嘴巴了。怎么了？”
“啊，好的。好像只要停止注入魔力就会变回来。看。”

蕾妮闭上嘴，像是咀嚼一般磨动牙齿。再次张开嘴时，之前那样的犬齿已经消失了。呼？魔力影响产生的暂时性变化？有意思，我很感兴趣！
到底是什么原理？好奇心涌上来了。这种魔法导致的变化，对我而言太过新奇了。而且我一直担心蕾妮变成吸血鬼之后再也变不回来，现在看来好像也不用担心了。

“这个啊……很值得研究啊！呼呼呼，真是太有趣了。”
“咦！尤、尤菲莉亚大人！伊利亚大人！安妮丝菲亚公主的眼神好可怕！！”
“喂，还有别的变化吗！？有觉得可以做到什么事吗！？快点告诉姐姐！！快！喂，快点啊！快—一—点—！!”

吃下一记来自伊利亚的强打差点昏倒之后，我才意识到一不小心变得情绪高昂吓到了蕾妮。话说想让我停下来，明明还有更温柔的方式啊！？
打起精神之后，开始帮蕾妮进行检查。魔石的状态有没有改变？全身有没有什么变化？不用说，是在尤菲和伊利亚的监视下进行的。伊利亚怎么那么可怕。好好，我老老实实检查行了吧。

“唔……确实挺有趣，不对，是相当有意思。原来如此，变成这样了吗……呀，老实说这可真厉害。不过，如果这是自然发生的话……哇，了不起，这可是世纪大发现！！！”
“那个，安妮丝菲亚公主，情绪又……”
“哈，抱歉抱歉，一不小心就兴奋了。呀，如果跟我的推测是真的话，第一个成为吸血鬼的魔法师可真是不得了的鬼才啊……呼呼呼，没错！我就是想看这种东西！！啊啊，多么幸福啊！！太感动了，今天真是个好日子！！”

越是调查越是欣喜若狂，皮肤上已经长满了鸡皮疙瘩。调查下来已经大体明白了，这个原理还真是出乎意料。虽然与我预想的有所差别，但正因如此才会有趣！

“不要一个人在那兴奋啊，给我们说明一下吧？”
“当然！听好了啊伊利亚！先说结论！吸血鬼这种魔物可以说存在，但也可以说不存在！！”
“什么意思……”

不明白很正常哦。因为，这可是前所未有的理论啊。如此与众不同，简直就像是我素未蒙面的亲兄弟提出的理论一样！

“吸血鬼的真面目，是一种 ‘魔法体系’！
第22话 致使疯狂之物

“吸血鬼们很可能已经延续到了现在。我曾经认为吸血鬼本来就是人类转变而成的魔物，但这既对也不对。正确的说法应该是‘吸血鬼这一魔法体系的继承者’”

吸血鬼的起源，始自一位明知自己死期将至的魔法使最后的挣扎与挑战。
摒弃伦理观念之后得到的，是夺取他人的生命让自己活下去的魔法。

“比如，从别人那将血液作为食粮夺取，以及为了不让对方察觉而使用的精神干涉之类。”

为了制造同伴，或者说为了魔法技术的传承。
毕竟可以超越寿命的极限，就算抛弃伦理踏上邪道，也要追求永恒的生命与青春的大有人在。
不难想象有希望拜师学艺，受魔法之慧的人。
正因如此吸血鬼才会被当作魔物。就算作为异端被驱逐世俗也不为过，既然危害人类，这也是理所应当。
但就算如此那个魔法使依然对超越死亡念念不忘。不知是采取了何种对策，还是进行了某种优化之后实现了进化。不管是什么动机都不重要，他们已经将自己改造成世间称之为吸血鬼的存在。

“而那集大成之作就是魔石。或许这就是作为继承魔法体系、获得成为吸血鬼所需的能力的器官扎根在人的体内。并且，随着宿主的成长，魔石也在‘成长’。接下来，那个魔石也会不断继承给下一代吧。”

吸血鬼正是通过这种方式增加同伴。虽然不知道是通过人类生小孩那样，还是传说中通过牙咬那样来继承就是了。
尽管答案不确定，但至少可以推测。因为吸血鬼与人类十分接近，可以说是从人类当中诞生的新种族。

“蕾妮之所以至今也没有产生吸血冲动，大概是因为身体还不需要，毕竟魔石处于不稳定状态嘛。这样的话，比起后天的吸血鬼，蕾妮更有可能是天生的吸血鬼，也就是所谓吸血鬼的孩子。”
“那么如果魔石发挥力量的话，会怎么样。”
“从一开始就知道自己是吸血鬼，有意识地将魔力注入魔石使用魔法的话，身体自然需要补充魔力。大概一般人的魔力并不足以使用魔石之力，因此自然会想到从他人那里夺取的手段。就像是铭刻在心底的本能一样吧。”
“但是，说我自己想要干涉别人的精神什么的……”

蕾妮不禁迷茫地左右摇头。看到她的样子，我竖起手指。

“关于这点我有个猜想。蕾妮大概有不得不进行精神干涉的理由。”
“理由？”
“蕾妮，我就直问了。你人生中最幸福的时刻是什么？”

听到我的提问，蕾妮露出了困惑的表情。稍加烦恼之后蕾妮带着有些痛苦的语气说道。

“母亲活着的时候……”
“不是现在西亚男爵家的后母，而是你的亲生母亲吗？”
“是的，那段时光是我最幸福的日子。”
“那么，之后还有可以称为幸福的时刻吗。”
“没有……”

母亲亡故之后不得不一个人生存下去。但在那时遇见了自己的亲生父亲，并且开始作为贵族千金生活，甚至来到了魔法学院。我不知道蕾妮怎么看待自己的人生，但是看到她的反应，我也说不出她应该很幸福之类的话。
原本作为平民生活的少女，突然有一天不得不成为贵族生存下去、受到严格的教育、限制自由、遵守贵族的礼节。对于憧憬贵族的华丽生活的少女来说这自然是无上的幸福，但对蕾妮来说却并非如此。

“嗯。这么说蕾妮受到了不小的压力呢，因此才会无意识干涉别人的精神。魔石的机能对于吸血鬼而言说是本能也不为过，所以才会无关本人的意志发挥力量。”
“原因就是感受到压力吗。”
“身体会本能地抵抗压力。感受到疲劳之后身体不想活动之类就是一种防卫反应。同理可以推断，蕾妮会出于自卫的目的本能地使用精神干涉。比如不想被别人讨厌的时候、想让别人对自己温柔一些的时候，就会无意识魅惑别人。但是魅惑虽然很简单，之后如果不加控制，就会成为失控的力量。扰乱感情，出现相反的效果也不奇怪。”

尤菲和伊利亚像是听懂我的说明一样点了点头。也就是说蕾妮完全是出于不可抗力，很难要求她负责。不然的话就得从她出生开始一件件追究责任。那就有点难以接受了。
蕾妮之所以魅惑别人，是她为了生存本能行动的结果。问题在于没有人能够意识到自己被魅惑，因为一无所知所以没办法抵抗。毕竟谁也想不到世上真的存在吸血鬼，而且对他们也不怎么了解。

“魅惑对尤菲似乎不太起效，之所以如此我认为应该是尤菲的思考和价值观的原因。”
“这么说的话……确实是呢。”

似乎只要感情变得激烈，尤菲就会强行让自己冷静下来。大概已经成为习惯了吧，为了好好履行作为王妃的责任，任何多余的感情都会被迅速排除。
正因如此，尽管对蕾妮产生了好感，但尤菲却丝毫没有动摇。正因为没有动摇，才能认真做好自己的工作。这个……该怎么说呢，跟别人很难相处吧，毕竟除尤菲以外没有人拥有那样的自制力。

“尤菲之所以遭人排挤，大概就是因为尤菲的自制力和蕾妮的精神干涉过度影响到了周边吧。这么说虽然不好，但在那种精神不成熟的小屁孩聚集的学院里，你们两人简直是致命般糟糕的组合。”
“是啊……”

尤菲双目失神望向远方，至于蕾妮则是用双手捂住脸颊。连伊利亚也是一副不知道该说什么的表情。
对于无可奈何的不可抗力，现在只能一笑了之了。谁也想不到对策的情况下，竟然没出人命，这都多亏我那天闯进晚会啊，我真棒！

“我要怎么道歉才好呢……”
“没关系……要是我当时再灵活一点也不会变成这样……不过现在说什么也没用了。”
“怎么会，都是我不好……”
“没有……”

蕾妮和尤菲带着仿佛死掉一般的眼神互相道歉。我明白她们的心情所以忍住没说多余的话。

“嘛，既然弄清楚了原因，就能采取对策了，都高兴点嘛。而且如果控制成功的话，会成为很不错的力量哦。要我来说的话，可是丝毫不输于尤菲的才能哦。”
“真的吗……可是，迷惑别人的力量什么的……而且还可能变得渴求人血……”
“那只不过是体质罢了，谁也没法选择自己诞生时的模样。正因如此，更要让这股力量为人所用。我觉得干涉别人的精神也不会只有坏处。只要使用得当就能物尽其用，比如说自然疗法什么的。”
“自然疗法？”

一不小心说出别的世界的词汇，但她们好像没听懂。啊，对了，在这个世界魔法才是主要的治疗手段。

“人是很容易得心病的生物，但是只要使用蕾妮的力量或许就能缓解痛苦。比如可以理解别人的烦恼，也能帮别人打起精神，这么一想不是很不错的力量吗。”
“是那样，但是……我做得到那种事吗……”
“让现在的你去做肯定不行，谁也不是生下来就是天才，不锻炼的话永远也没法成长。不过如果搞错锻炼的方法，很容易就会伤害别人。蕾妮什么也没做就可以在学院里魅惑这么多人，不小心谨慎的话，岂止是学校，让整个国家陷入混乱也是有可能的。”

必须让蕾妮意识到自己的力量有多危险。虽然蕾妮露出了怯懦的表情，但这点程度还远远不够。

“蕾妮，不可以逃避。已经存在的东西不管你愿不愿意都不会改变，就算你压抑自己的力量，那也不是自然的状态，总有一天会露出破绽。不管你使不使用那股力量，为了避免变成那种结果，你都要学会控制魔石。绝对不可以逃避现实。”
“不可以……逃避……”
“我也不会逃的。拼命挣扎到最后找到的真相或许会很可怕，但就算那样我也不想半途而废。一方面是不想半途而废，另一方面我也不打算逃避责任。”
“那是因为安妮丝菲亚公主太强了……”
“才不是强不强的问题。只不过是有很多不愿舍弃的事物而已。从一开始我就不愿意被别人当作很强什么的，因为那样的话想哭的时候就不可以哭了。”

知道自己用不了魔法的时候，我的大脑一片空白。但是，就算如此我还是开拓了魔学这一道路。只不过，为了沿着这条道路前进，我不得不拼尽全力。
现在想来，我既是面对现实，又是不愿面对现实，因此才会胡作非为。不这样的话，我很怕自己会驻足不前，到那时就只能面对现实了。

“嗯？这么说我确实在逃避现实？不对，应该说可以逃避，但不能一直逃避下去。逃避不是为了回避责任，而是为了更好地的未来，所以才不能一直逃避下去。”
“不能逃避下去……”
“因为用不了魔法我曾经想过自杀，因为这那想法而胡闹给伊利亚添了不少麻烦，有时还干出把父王和母后吓得够呛的蠢事。但是，尽管走了不少歪路，我还是做好了心理准备面对无可奈何的现实，何况我也找到了可以代替魔法的东西。”

尽管主观上认为自己并没有逃避，但客观来讲确实可以说在逃避现实。嗯，意识到这点很重要，我大概也稍微明白魔法省的那些榆木脑袋们为什么那么讨厌我了。
不但逃避作为王族的责任，还为了不明所以的研究坐吃山空。一开始的时候也没什么成果，所以更不喜欢我。看到我在苦苦挣扎大概也只会嗤之以鼻，但自从取得不错的成果就很少有人会嘲笑我了。
但是！这也不代表我会反省，我才不管呢！！

“嗯，只要最后能赢不就好吗？”
“也太敷衍了吧！？”
“呀，要是变困难的话会很麻烦……”
“公主不是每次一觉得麻烦就会逃跑吗？什么不要逃避嘛，难道不是一直都在逃吗？”
“多嘴，伊利亚！我那只不过是为了更好地前进而已！这就是我前进的方式啊！”

我承认自己是逃跑惯犯，因为讨厌学习嘛。但是，这是为了前进，可不是单纯的逃避。我一直都在自己的道路上笔直前进，只不过在别人看来像是逃跑一样！都是价值观不同的问题！
在我内心为自己辩解的时候，蕾妮突然“噗”得一声笑了出来。没有贵族样儿，像一个普通的少女一般花枝乱颤。她抬起脱力的食指擦去了眼角浮出的泪水。

“真的很奇怪呢 ……好久好久，没有这么笑过了。”
“开心吗？”
“开心？……确实呢。这么说可能有些不敬，但是安妮丝菲亚公主真的好有趣。但是好奇怪呢，待在这里感到特别安心……而且……对、对不起，我，不知道自己在说什么……已经不知道自己想说什么了。”

尽管想说什么，但什么也说不出来。蕾妮吸了吸鼻子，身体仍因为笑声而颤抖，已经无法压抑自己溢出的感情了。
我轻轻抚摸着蕾妮的脑袋。蕾妮的肩膀由于吃惊跳了一下，但我没有在意，继续抚摸她的脑袋。

“不用勉强哦。”
“好……”
“总有一天，就算不放弃也能好好说出自己想传达的话。但是如果放弃的话，一生都说不出来了。”
“嗯……！”
“可能已经来不及了，也可能早就错过时机了。但是就算如此也不要勉强，不然失败的话会很痛苦。蕾妮只要按着自己的步伐就好了，想走就走，想跑就跑。你已经自由了。在这里既不用拘泥男爵千金的身份，也不用成为不得不被人所爱的女孩子。”

坦率地哭，坦率的笑，坦率地生气，坦率地快乐就好了。
就算身为贵族或者王族，就算不能只凭感情行动，我依然认为不能一味地压抑自己。不然的话人会变的奇怪的。
当然、谁也不可能永远都自由自在。所以至少要给予她能在那里无拘无束生活的场所。

“安妮丝菲亚公主……真像姐姐一样。”
“嗯？”

被我抚摸脑袋的蕾妮好像稍微冷静一些，突然嘟囔着这么说道。

“好像要这样的姐姐啊……”
“认真的吗 ？”
“闭嘴伊利亚。现在可是很动人的场面啊。”

为什么要突然插嘴否定啊，明明连我都要哭出来了。

“我要是看到这样的姐妹，可能会发疯。”
“胆子还真大啊！？啊，连尤菲也笑我！？”
“没有，我的心情和蕾妮小姐一样……但是也明白伊利亚的心情……”

蕾妮一边偷笑一边回答。伊利亚露出了复杂的表情，蕾妮也笑眯眯的。真是和睦啊，尽管对我的评价却是“那样”的！

“那个啊，可能你们都忘了，我可是个实实在在的姐姐哦？有阿尔君在吧 。”
“啊……我差点忘了，因为一点都不像……”
“说实话，就算说是姐弟……”

蕾妮一副欲言又止的样子，尤菲也带着同意的表情点了点头。不是，毕竟是男女有别，彼此之间不一样也是很正常嘛。

“嘛，反正也没做过姐弟该做的事。真要说的话，也只是血缘关系的敌人罢了。”
“关系这么不和吗？”
“我倒是不讨厌阿尔君，但是阿尔君有讨厌我的理由，所以没办法。”
“是因为王位继承权吗？但是，阿尔加鲁特大人从不一直都是第一顺位吗。”
“虽说那也是原因……嘛，说出来没关系。不过那可是一点也不有趣的旧话哦。”

虽说我的本意并非破坏这么和谐的气氛，但这些孩子跟阿尔君也不是没有关系，更重要的是，我想预先和他们说清楚。跟以后的事多少也有点关系。
既然来到我这里，还是最好了解一些我和阿尔君的关系。这么想着，我开始讲述以前的故事。
第23话 姐弟间的往事

“我与阿尔君之间的关系什么时候变差的呢？至少肯定在和尤菲缔结婚约之前就开始恶化了。不如说，大概就是因为我才会有这段婚约。”
“诶？是这样吗？”

一脸脸震惊的尤菲紧紧盯着我。尤菲还不知道那些事啊。

“结果上来说是这样的。虽说也有尤菲确实很优秀的原因，但当时让母后下定决心遴选婚约者确实是因为我。”
“为什么安妮丝菲亚公主会是原因呢？”
“嗯——虽然我没打算让事态变成那样来着。”

蕾妮会产生疑问是很正常的。说真的，如果非得解释为什么会变成那样的话，只能先从结果开始吧。

“当时有人认为我想要阿尔君的命啊。”
“……啊?”
“其实，差点就把他杀掉了……或者说差点害他死掉……”
“为什么会这样啊！？”

面对我所宣告的真相，尤菲哑口无言，但是马上就回过神来。这种反应再正常不过了，是我也会这样。

“我绝对没有那种打算，只不过当时的我只是个笨蛋，为了哄弟弟开心，就在度假地点偷偷把阿尔君带出去了。”
“啊啊，那么小就患上逃亡癖了……”
“当时就已经很有名了哦。虽然年龄还小没有发挥全部实力，但已经很让人头疼了。”

伊利亚回忆起当时事的了吗？我小声抱怨着。那些事我确实很抱歉啦……

“我把阿尔君带到森林里。只不过是打算收集点精灵石，顺便教他一些没听说过的知识以及我拿来寻开心的不怎么好的游戏罢了，因此心情还很愉快。现在回想起来的话，只觉得真是幼稚，根本笑不出来。”
“从那时起就开始研究魔学了吗……”
“嗯，毕竟我这人想到什么就做什么嘛。从很久以前开始就经常把阿尔君也给卷进来，然后一起欢笑、一起哭闹。所以当时才会失误。”
“失误……什么？”
“失误……不对，是我太无知而已。既不考虑身为王族的责任，也不在乎周围的看法，都怪我这么笨才会发生那样的事。”

当时的事至今仍历历在目。那是我和阿尔君最后以姐弟相称的时刻。

阿尔君虽说总有些懦弱，但只要我伸出手就会默默跟过来。没错，那天阿尔也跟在我身后，一如以往进行我们的小冒险。

“为了寻找精灵石而闯进森林之后，我们马上就遭遇了魔物。”
“诶……”

我话音刚落，蕾妮便不由得发出惊呼。听到没有护卫陪伴的小孩遭遇了魔物，肯定会万分紧张。

“王族的小孩子们偷偷溜出门，结果撞上了魔物。真是笨蛋一样啊。”
“还好没事啊……”

瞪目结舌的蕾妮呢喃自语道。我摇摇头表示否定。

“只有我没事哦。”
“……阿尔加鲁特大人发生什么事了？”
“当时的我自负于阿尔君姐姐的身份，做事总是非常鲁莽，而且把阿尔君带出来也是我的责任，因此我拖住怪物，让阿尔君逃跑。阿尔君没有违抗我便逃走了。”

虽说是我的责任，但那点程度还不至于自怨自艾。但是我也很后悔，就算想找乐子也不该把阿尔君一起带出来。
因此就算用不了魔法我也不在乎，不论如何必须保护好阿尔。幸好当时搜集了魔法石，千辛万苦，总算操纵精灵石从魔物手下幸存了下来。

“察觉骚动赶来的骑士马上把我保护了起来，但是，怎么也找不到阿尔君。”
“……被别的魔物袭击了吗？”
“没有，只不过是躲得太隐蔽没能早点找到他而已。我为了找他又擅自在森林里乱跑，最后找到阿尔君的也是我。”
“这是关系不好的……原因吗？”
“虽然也有点关系，但我猜后面的事才是问题所在。我当时毫发无损，还在活蹦乱跳，所以找到阿尔君的时候单纯只感到很高兴。”
“然后做了什么？”
“我什么也没做哦。”

面对尤菲猜疑一般的问题，我露出苦笑。只要了解我的为人，想必肯定会怀疑我做了什么多余的事吧。我也没资格否定。
但是那一天，除了为阿尔君平安无事感到高兴以外，我真的什么也没做。

“就是因为还在活蹦乱跳啊。明明遇见了那样的魔物，多少受了点伤的话还可以解释。因此不知从哪里开始，出现了‘安妮丝菲亚大人是不是想要暗杀阿尔加鲁特大人啊’这样的议论。”

尤菲和蕾妮倒吸一口冷气。我没有在意二人，继续用平淡的语气说下去。

“我不但毫发无伤，还最先被骑士找到，所以开始有人在背后谈论，是不是我计划好的。虽然我一再否定，但谣言一旦传播开来，就没那么简单消失了。而且在别人看来我也有动机。”
“动机？”
“毕竟大家都知道我一直就对魔法执迷不悟嘛。自然有可能嫉妒会用魔法的阿尔君，想要杀掉他。”

无风不起浪。也就是说，既然我有相应的动机，自然有人猜测与魔法无缘却痴迷于魔法的我，会嫉妒并想杀掉阿尔君。
就算我否认，周围的人也不一定会相信我，何况连我都知道自己是个怪人，就更不用说了。被当成疯子的话，不管我怎么辩解都会有人怀疑。

“然后，我突然意识到自己也是拥有王位继承权的孩子，只要有我在就有可能阻挠阿尔君，所以大家才会对这个话题如此感兴趣。因此我主动消除了成为阿尔君政敌的关键因素。”
“……所以才会宣布绝对不结婚吗？”
“为了不让人怀疑我对王位感兴趣，或者嫉妒阿尔君，我可是拼了老命了。而且被别人当成疯子真是正合我意。疼爱阿尔君是一个原因，另一个原因是我是真不愿意扯麻烦导致不能继续做研究。”
“啊，安妮丝菲亚公主真是一如既往啊……”

毕竟是我嘛。从回忆起前世的那天开始，对魔法的执着就深深铭刻在了我的脑海里。
所以我想要的从来都只有拥有魔法而已，既不会想要妨碍阿尔君，更不会想要他死。

“不过非常顺利哦。虽然过程很不堪，但如我所愿，这样的话就再也没有人觉得我想成为王了。所以我告诉阿尔君再也不用担心了，而且天真地还考虑着彻底消除疑虑前要不要暂时回避，要怎样为把阿尔君带进森林里那件事道歉之类的事。”
“已经道歉了吗？”
“道过歉了哦，但是阿尔君没能接受。已经太晚了，不管我怎么努力都没法挽回了”

从那天把阿尔君带进森林的那一刻起，我们的关系就注定不可能和睦下去了。

“阿尔君并没有怀疑我想要谋害他。我和阿尔君分道扬镳并不是因为那件事。”
“那阿尔加鲁特大人到底为什么与安妮丝菲亚大人感情不和呢。”
“为了让父王和母后制止谣言，让周围的人闭嘴，我拼尽了全力，最后在魔学上取得了珍贵的成果，从而争取到了自由。一个小孩子取得了让大人自叹不如的成果，你会怎么想？”
“会觉得……很异常吧”
“没错，很异常哦。在阿尔君看来我简直是个疯子，还有着不输给大人的头脑和行动力。阿尔君这么对我说——不管姐姐怎么想，别人都会想杀了我，毕竟姐姐更好，而我什么都做不到……听起来像在开玩笑一样吧？”

我干笑了两声，但是空洞的笑声比我想得还要无力。
那个时候，阿尔君因恐惧和绝望而扭曲的表情，我至今也无法遗忘。

“不管谁都喜欢拿我和阿尔君放在一起比较。就算我放弃了继承权，也对此无能为力。阿尔君觉得我是个怪物，只要我存在就会夺走他的容身之处、存在价值甚至一切，因为阿尔君本来就是王位的第一继承人，我放弃王位继承权的行为看起来反倒像是在威胁一样。就算我说过自己想要阿尔君继承王位。”

我似乎情不自禁地笑了起来。本来说这种话的时候不应该笑的，但这种实在事太少见了了吧，实在忍不住，脸上不由得浮现出笑容。
“不管怎么为阿尔君的未来祈祷，我也没办法为他做什么了。阿尔君已经深信只要我愿意就能夺走王位，万一我能用魔法，他就更没有什么价值了。自己只不过是作为男性出生而已，只不过能使用魔法而已，除此之外完全比不上我，我才更适合成为王，所以我就是敌人。”

我出于好心和阿尔君保持了距离，结果反而给了周围的人灌输给阿尔君一些多余想法的机会。
结果我们只剩下了姐弟的名义。分道扬镳之后，我潜心研究魔学，阿尔君则踏上了通往王位的道路。

“因为我做得太过头，阿尔君受到了更多期望。必须取得足以压倒我的魔学的功绩，必须擅长我不具有的魔法，必须拥有成为王的资质，必须拥有出色到可以引领国家的王妃。我嘴上说是为了阿尔君才会离开，其实不过是怕麻烦罢了。所以我随心所欲地生活，既不妨碍他做王，也不想妨碍，一点也不想扯山关系。”
“所以才会关系不和吗？”
“之后虽然有很多原因，但最主要还是觉得只要不履行王族的责任和义务，就不会有想要我做王的人，因此从那时起我便一直隐居。事实上确实没有人那么想了。对我而言怎么样都无所谓，我还考虑过离开这个国家来着。”

事实上，要是没有父王和母后的话我早就离开了。父王和母后在尊重我的自由之上也把我束缚在这个国家，因此不管是单独居住的住所，还是我所信赖的随从伊利亚，还是冒险者的工作，就算父王和母后生气责难我，最后还是会满足我的要求。
连接我们的不像是正经的家庭关系，反而像上司与部下那样不牢靠的上下级关系。之后我也变得成熟了，和幼时相比更明事理了许多。

“嘛，说得有点沉重了，不知道是不是因为现在的气氛呢。不久之前我的想法还是‘大家都不容易，发了生了很多事所以也没办法’呢。”
“啊……所以态度才会那么轻率，一点都不认真啊。”
“虽说确实有做给人看的意思呢。既不想让阿尔君感到棘手，也怕扯上关系会很麻烦。”
“会不会有点钻牛角尖了呢……”

嘛，说是或者不是都不算错。我只不过在此之上选择了相对来说不太需要烦恼的一方而已。
虽说我想要要阿尔君成为王，但也没打算过要帮忙。我只想自由生活罢了。反正不管别人说什么，父王和母后都会帮我处理掉。
嘛，这样也算是一笔勾销了吧。嗯？笑不出来吗？哎呀，还真笑不出来。阿尔君，讲笑话这一点上肯定能赢过我吧？
（まぁ、それもご破算になってしまったのだけど。うん？　これは笑えないのか。いや、笑えないな。アルくん、ここから巻き返せるんだろうか本当に。
这段大意应该是在表达王女想用比较轻松的方式吐槽自己，但又笑不出来，接着又吐槽自己笑不出来的样子。但是后面那句“アルくん、ここから巻き返せるんだろうか本当に”，我横竖也没想明白是什么意思，只能试着翻一下。如果看懂的话请告诉我。）

“总觉得……自己真不应该生下来……”
“等……蕾妮？姐姐没有怪你的意思啊，真的只是现在状态不好而已啊！？”

虽说彻底打破了现状的人是确实是蕾妮。不要用死掉的眼神看向远方啊！看这边啊，蕾妮！

“但是只要没有我的话……”
“或许是这样，但也不代表阿尔君没有做错事。没有按照正当程序就擅自解除和尤菲的婚约。而且蕾妮也有不可抗力在。”
“是……”
“说到底，导致现在这种状况也有我的不对。都怪我不了解阿尔君，要是能多了解一点的话……”

对此我也抱有一些……不对，是相当的罪恶感。
如果还能像小时候那样牵着阿尔君的手的话，说不定还能迎来大家一起欢笑的未来。
我知道这已经是不可能的事了，但依然忍不住会那样想。
因此默默陷入悔恨中的我，没能注意到一直注视着我的尤菲。

第24话 莫名其妙的邀请函

关于蕾妮魔石的真面目——吸血鬼的实态调查正在进行中，今天也是眼花缭乱的充实一天。
从蕾妮那儿得到了魔力注入魔石之后感官发生变化的报告，关于这一点今后有必要进行详细的研究。现阶段各方面进展都十分顺利，让我忍不住想要哼首小曲儿。
果然研究有好处呢，可以探索未知的事物，贯穿融会，吸收为自己的知识。蕾妮今后能做到什么？想象着如何拓展蕾妮的可能性，理想仿佛也随之扩大。我为那未来预想图不由得感到心潮起伏。
夜深人静之后我依然点灯在案前俯首振笔。人的记忆是有限的，因此想到的事一定要留在纸上。我的笔记常常杂乱无章，除我以外的人大概很难理解其正确的含义。

突然，像是瞄准了我写完一个段落之后停笔休息的时机一般，某人敲响了房间的门扉。

“谁？”
“安妮丝大人，是我。”
“尤菲？欢迎，我这就开门。”

门扉另一侧传来的是尤菲的声音。打开门，站在我面前的是好像已经洗漱完毕，准备好休息的尤菲。我把她招呼进房间里，开始准备茶水。

“我给你倒茶，先坐着等一会吧。”
“我有话要说……您好像看出来了。”
“多少感觉到了吧。”

让尤菲坐下之后，我准备好了两人份的茶水。我面向尤菲坐下，喝了一口茶。到刚才为止一直专注于写字，身体变得有些僵硬。为了舒缓身体我转了转胳膊。
尤菲抿了一口茶，轻轻呼了一口气，似乎正在犹豫如何开口，因此我等待着尤菲组织好语言。
“泄气的话，还真难说出口呢。”
“嗯？”
“我根本不知道安妮丝大人和阿尔加鲁特大人之间还有那样的矛盾。”
“没有对外公开过嘛。不过就算不知道原因，我跟阿尔君关系不和也已经是众所周知的事实了。”

对现在对我而言，那是无可奈何的事。是我未经考虑擅自行动的结果，所以只能选择接受。
当时的我从未考虑过王位继承权的重要性，只是乐观的想着，阿尔君会成为王，所以我又不会成为王。
将来我只要作为姐姐支持阿尔君就好了。我一直都觉得能够一边帮助阿尔君，一边研究魔法的话就问题不大。
我想法过于简单，没有好好进行过思考。和阿尔君发生冲突，是一个我悔恨至今的失败。
但也我也不光是后悔。说实话，要说我对阿尔君一点不好的念想都没有，那是骗人的。他为什么就是不理解我呢？
我从未打算伤害阿尔君，也没想过要和他成为敌人，希望他不要在意那些闲言碎语，阿尔君只要成为王、变得了不起就好了——我真的想这样把我的想法传达给他。我想要他理解我。
但是如果拼尽全力去传达，却到最后也没成功的话，我为了能够相互理解而做出的努力就全白费了。所以我选择了自己的人生，只要不和阿尔君有牵连就好了。就这样，我跟阿尔君的关系也降到了冰点。

“阿尔加鲁特大人也很痛苦吧。”
“大概吧。毕竟被拿来跟我比，好像比我想的还要严酷。”

明明我的行为如此没有王族的样子，却还是有很多人支持我，从父王那儿得知这点的时候真是意想不到。
反正阿尔君要成为王，我一点继承王位的打算都没有，所以才一直做出被称为怪人的举动。我还以为只要那样就没有人会推举我了。

（事实上伊利亚的双亲就曾是我的支持者。伊利亚刚成为我的专属女仆时还跟他们有些交往，但因为受不了他们把伊利亚当成棋子而发生了一些摩擦）

从那之后我就跟伊利亚的双亲没什么瓜葛了。不管在哪我都是破天荒的王女大人。就算有魔学的功绩我也不打算借此成为王。
因为整天跟平民们混在一起，在民众之中可能很有名望。但是统治国家的是贵族们，就算我再有人气也止步于此了。
很多贵族将能使用魔法引以为傲。所以没人会支持不能使用魔法的我，就算有，也不可能压过那些人。
所以谁也没有期待我。就算有能理解我的人，也没有改变舆论的能力。如果能在魔学上不断取得成果，将其推广普及的话或许可以做到，但那么大的变化肯定会为国家招致混乱。
所以阿尔君成为国王是最好的结果，应该可以让事态好转。但是最后却变成了这样。

“要是我在多与阿尔加鲁特大人亲近一些，会不会有所不同呢……”
“尤菲还真的对难以挽回的失败无法忘怀呢。”

那是无可奈何的失败。并不是哪个人做了错事，而是大家多少都有些责任。错误不断积累才导致了这次的事件，所以怪不了任何人。
如果非要苛责的话就得向所有人问罪。虽说每个人责任的大小也不一样就是了。所以我觉得为现在这种状况惩罚而某人并不是什么理智的行为。

“虽然这次的失败已成定局，但可以用下次的成功来弥补。虽然不可能一直顺利下去就是了。因为不可能一直顺风顺水，所以大家即使害怕失败也在努力下去。我觉得尤菲这次好好吸取教训，下次搞个大事就好了。”
“真羡慕安妮丝大人能一直往前看啊……”
“没时间往后看而已，因为世界那~么广阔，我的理想那~么遥远。”

曾经魔法什么的对我而言只是梦话，是我的手无法触及的梦幻。但是现在已经有可能触及了，因此更加无法抑制伸出的双手。所以我没有回首的闲暇。毕竟时间有限，说不定在哪天就结束了。
我就是我，但是说不定某天我会变得不再是我。因为我能取回前世的记忆只不过是个偶然而已，到现在也不清楚原因。因为不清楚原因，所以我做好了不管突然发生什么也不会感到奇怪的心理准备。
所以我一刻也不愿停下，只想一心一意朝着梦想笔直前进。这个人生我要拼尽全力活下去。

“我……还没下好决定变成什么样……”
“慢慢考虑就行了。不管是我、尤菲、还是大家，都是这样活着的。现在还走在同一条路上，或许下一刻就会迎来分别。但是就算分开或许也还能在某个地方相遇，或许道路还能再次交集。未来的事现在就算想也不一定想得明白。”
“说的……也是呢。”

尤菲扑哧笑了出来，接着又仿佛陷入迷茫一般垂下眼睛。尤菲思考了一会，再次缓缓睁开眼睛，把目光直直投向我。

“安妮丝大人，我有一个请求……”
“嗯？什么？”
“今天可以陪我一起睡吗。”
“一起睡？可以倒是可以。”
“谢谢……我总觉得有些不安，就这样睡觉的话有点害怕。”
“那样的话，我很乐意。”

真是可爱的请求啊，我忍不住偷偷笑了起来。但是我觉得这个倾向很不错。尤菲再撒点娇也没关系，至今为止应该没做过这样的事吧，那现在补上就好了。
我的床是王族常用的那样宽阔的床。就算两个人一起睡还有不少余裕的空间。我先一步爬上床招呼尤菲过来。

“以前有跟谁一起睡过吗？”
“小的时候，和母亲一起。”
“这样啊。那今天我就来好好疼爱尤菲酱吧。来，过来。”
“不过我已经不是能叫做酱的年龄了。”
“不用在意，不用在意。”

我们并排躺在床上盖好被子。面对面睡在床上，不知从谁开始一起笑了起来。

“晚安，尤菲。”

像对小孩子那样撩起尤菲的刘海，轻轻在她的额头上留下一个吻。平时站在一起时尤菲比我要高得多，根本不能这样做！被我亲了的尤菲瞪大眼睛，害羞地笑了起来。

“晚安……”

我们很快就睡着了。睡着之前，我感到尤菲抓住了我的手。我轻轻回握一下，接着沉入梦乡。

“那么！今天就开始正式确认蕾妮的能力吧。”
“好的，请多多指教！”

不知道是不是得到了良好休养的原因，蕾妮的脸色变得很不错。果然人只要感受到自己在进步，就可以努力嘛。希望能就这样保持自信，好好做到控制能力。

“先从检查身体开始。魔石的状态怎么样？”
“嗯，身体状况没有什么问题。不如说感官还变得更清晰、十分敏锐。而且也感觉魔力能更顺畅得流过魔石。”
“魔石的力量被抑制住了？”
“是的。比起直接停止注入魔力，一点点注入魔力的话才不会有呼吸困难的感觉。不过那样的话注入魔力的地方会感觉不太使得上力……”
“原来如此。”

随着诊察的继续，逐渐掌握了蕾妮的情况。果然蕾妮的魔石与我的刻印性质十分相似。
不同点在于经常性处于运转状态这件事。主要不注入魔力，我的刻印就不会发挥力量。虽然有时会出于自卫反应自动使用魔力，但从来没有失去控制。我觉得这也是多年来不断调整的结果。
与之相对蕾妮的魔石时常不受控制地处于运转状态。大概是因为和心脏一体化的原因，只要试图停止机能，也就是指停止魔力的流动，就会感到呼吸困难。
但同时魔力经常性流经魔石的话也有好处。这是我的刻印所不具备的优点。因为向刻印注入魔力的话影响实在太过强烈，只能在必要的时候使用。
而吸血鬼想要不发动魔石的力量的话，只要有意识地将减少魔力就可以做到。这可算是个好消息。

“伊利亚，跟昨天比起来，你觉得现在的蕾妮看起来怎么样？”
“说的是呢……不过似乎没什么特别的改变。”
“嗯……看样子只要魅惑一次之后，就算不再继续魅惑，认知也不会恢复呢。差别我大概明白了，这确实还挺麻烦的……而且也不能再实验一次。”
“给您添麻烦了……”

虽说我想对蕾妮使用力量和不使用力量的状态进行比较，但是不能暴露蕾妮的能力，所以只能作罢。
据蕾妮所说，主要吸收魔力部位的有双目、喉咙、牙齿和指甲。逐次确认之后，发现眼睛和喉咙与精神干涉有关，指甲和牙齿会改变形状增加强度。不由得感叹真的跟传说中的吸血鬼一样。

“强化身体时比之前轻松了许多。但是尽管感觉变灵敏了，也没有感到使用驱使精灵之类的魔法的能力有所提高……”
“因为精灵魔法和使用魔石的魔法之间虽然相似但并不相同。虽然同归同源，但经过了分化，所以蕾妮对一般魔法的适应性可能并没有想象的那么强。说不定是因为适应了吸血鬼的魔法所以更倾向于那一边。”
“原来如此。而且虽然吸血鬼是魔法使，但我的父亲只是个不能用魔法的平民。”
“但我听说是个优秀的冒险者哦。蕾妮也试试锻炼身体怎么样？说不定很有天赋？”
“我会考虑的……”

虽然有些烦恼，但蕾妮脸上依然浮现出让人看不出阴影的微笑。虽然不像大小姐，但现在的笑容更适合蕾妮。
但是锻炼身体这个选项说不定真的有可能很适合蕾妮。手足的指甲不但强度会提高，形状也会改变，不断注入魔法的话，似乎能得到不逊色于钢铁的强度。不过进行了验证的蕾妮本人是最感到震惊的。

“这么看的话吸血鬼还真是可怕的存在呢……就算不隐藏暗器，也能将指甲一瞬间变成武器。加上能够精神干涉的魅惑和强化身体的魔力，如果这是种族的普遍性状的话只能说很具有威胁性。”
“真是适合进行暗杀的人才啊……说不定，还可能作为哪个国家派来的间谍混进来呢”
“真是笑不出来的想象啊。”

但是我明白伊利亚的担忧。吸血鬼早已从历史舞台上消失，但是蕾妮站在这里，就是他们已经延续到现代的证据。
想到有可能从事谍报活动为他国卖命，便感到毛骨悚然。因此不管发生什么都不能让其他国家得到蕾妮。
最好让母后留意一下蕾妮的危险性以及可以充当对策的措施。现在母后似乎还没有受到魅惑被他国夺取心智，但既然已经知道了吸血鬼的存在，就必须想办法制定一些对策。虽说没有办法，但由于蕾妮的身世，她对于自己的未来没有多少选择。

“其实让蕾妮当王妃也不是不可以有……”
“打算把平民洗脑吗？”
“哈哈哈，那样的话就是独裁国家了，开玩笑而已，开玩笑。”

听到我与伊利亚的对话，蕾妮变得脸色发青，带着不得了的气势左右摇头。最近自从理解了自己的情况之后，蕾妮总是会露出柔弱的表情，看起来就像小动物一般，让我不由自主的想要疼爱她。
但是，重新为蕾妮检查之后，我便一直思考着刻印和魔石的不同之处。从掌握的信息来看，刻印只是将力量借给我使用，而魔石则会改变宿主的性质。不管如何调整刻印，都没办法发挥魔石那样的作用。

（之间的差别，在于我不打算放弃做人吗）

如果出于对魔法的欲望，直接将龙的魔石原样移植到我身上的话，恐怕我现在已经不是人了吧。虽然也不觉得那是什么坏事，但最终我并没有选择那条路。
所以我不过是想象一下，如果自己就算变成龙，也要追求魔法的话，会怎么样呢。

“如果做到那地步的话，我也不再是我了吧。”

没有选择那条路才会有现在的我，如果有选择了成为龙的我在，那对我而言不过是“别人”罢了。那样的我还能记得自己即使放弃做人也要追求魔法的理由吗？还能记得到底要为了什么而使用魔法吗？

“……安妮丝大人 ？”
“尤菲？”

一不留神发起呆来，被尤菲出声叫了一下。我的意识被拉回现实，发现尤菲在盯着我的脸看。

“抱歉，有点心不在焉。什么事？”
“其实刚才有使者来过。”
“使者？”
“是的，从魔法省来的。”
“唔……”

魔法省来的使者？平时他们不会做这种事吧。到底有什么打算啊。

“传话内容是什么？”
“前几日，陛下骑乘的魔法道具是什么，希望能进行说明的事。”
“小飞龙？原材料被盯上了吗……”

那是我的私人财产，虽然不觉得会被没收，但恐怕会被故意为难。我想象得出他们会问“独自一人猎获什么的肯定是骗人的，是不是从哪购买的？资金是不是来自国库”之类的问题。真是不爽。

“不是的……说是魔法省希望一定要向他们介绍一下，为此会举办宴会。不只是小飞龙，为了加深相互之间的理解，干脆举行魔法道具的展览会什么的。”
“哈？”

魔法省嘴里也能吐出这么了不起的话？天上要下刀子了吗？那群人明明见到魔法道具就要找碴儿啊？竟然要为了展览开宴会？还是那边主办？
虽然魔法省也有理解我的实践派魔法使，但大部分都是魔法信仰和神学的研究者。实践派的地位并不算多高，而且我们的关系说不上好也说不上坏。
其中一个原因是实践派的魔法使更关心政治和提高地位。所以虽然有个人间的好意，但对于我和魔法省本身的矛盾处于中立态度，算不上我的伙伴。

“而且也表示希望作为助手的我也能一起出席……”
“目标难道是尤菲吗……”

确实现在如果要尤菲一个人赴会的话，我会以她是我的助手为由拒绝。但如果我也一起的话，就很难拒绝让尤菲作为助手同行的要求。
如果对方表示既然我要出席，尤菲作为助手不在我身边的话不太合适的话，那可真是麻烦到极点。
虽说如此，如果我拒绝魔法省的要求的话会怎样呢？恐怕我们之间的对立会更加严重吧。那样的话我都很难开口要求预算了。某种程度上说，如果不去露面的话，那些家伙会很麻烦。
这么看的话，魔法省的目标恐怕就是尤菲。不管说魔法道具是有多么优秀，魔法主义者的魔法师们齐聚的魔法省的性质不可能马上发生转变。所以说想和我改善关系什么的不过是狡辩罢了。
正因如此我才会怀疑尤菲才是目标。如果是打算趁这个机会拉拢魔法才能卓越的尤菲的话，就说的通了。
脑海中突然浮现出沃泰尔伯爵家的兰格那张脸，我不禁气得牙痒痒。

“最想要的是尤菲，顺便如果能发现魔法道具的缺点就更好了，大概是这样吧。”
“想要我？”
“想娶你当老婆呗。给下一代留下优秀的血统，什么的”

唔……没忍住说出来了。虽然知道对于贵族而言这是很正常的想法，但并不怎么让人喜欢。不如说尤菲的才能才不是为了生小孩。我才不会把尤菲交给不想给尤菲幸福的家伙。
不过只要尤菲觉得幸福的话，就算再怎么讨厌我也只能忍耐下来。嘛，只有这点不是我能说三道四的地方，虽然我不愿意承认。
但是不管怎么说我现在是尤菲的保护人，那就算我稍微监视一下也不能抱怨吧。

“真是没意思的话呢……抱歉。”
“只要我不把精灵当作信仰，魔法省这辈子也不会主动来接近我。不过我也说过我并不是没有信仰的就是了。”
“但也不怎么关心呢。”
“嘛，嗯，那个我倒是不否认。”

那么，该怎么办呢？要是拒绝的话会很不妙。现在本来就是不愿意发生纠纷的时期，却来了个这么大的麻烦事。
我和尤菲肯定都要出席。让尤菲一个出席什么的本来就不在考虑范围之内，虽然这么说，只有我去的话，关于尤菲的事很可能会被找麻烦，但是两个人一起出席的话又着了对方的道。嗯，好火大。

“虽然也想让伊利亚一起来，但他们肯定会说让侍女退下什么的。”
“也不是没有能让伊利亚出席的办法，但是……”

全员的实现集中到了蕾妮身上。感受到那股视线的蕾妮缩成了一团。
没错，考虑到伊利亚必须看着蕾妮的话，就更没办法带伊利亚一起去了。这样的话，只能顺着对方的想法走了吗？真是生气啊。

“嗯，没办法，参加吧。尽量带一些不会惹他们生气的道具去。蕾妮就交给伊利亚照顾了。”
“遵命，公主大人。”

啊……好郁闷啊。要是能顺利结束就好了……


“——准备好了。”
“是吗……”

避人耳目、不招惹注意的昏暗房间内，有几人正议论纷纷。

“一切都是为了大人您，以及我等……”
“嗯。不管变成什么样，你们可都得跟着我。”
“当然，都帮您到现在了。不可能会失败的”
“……我明白。”

说话的几人仿佛融入黑暗一般，气息消失不见。
留下来的人轻轻叹了口气。

“马上，就快了呢”

低声呢喃的话语里，包含着无法忍受的感情。
那就是愤怒，以及憎恶。消极的情绪仿佛烈焰一般灼热。
同时，其中混杂着的冰冷而透彻的感情，压抑着烈火，让他的感情无比矛盾。
极为高涨的感情以及将其压抑的冷静，二者重叠的影子也融入黑暗。
影子们悄无声息地潜伏于暗处，蠢蠢欲动，等待着那个时刻的来临。
第25话 阴谋随之拉开帷幕

时间终于来到魔法省主办的魔法道具展当天。先不说手头拿得出来的魔法道具，单是运送小飞龙，人手就相当不足，最后不得不从王宫叫人来帮忙。
话是这么说……为什么魔法省那群家伙也混在里面？明明平时连靠近离宫都不愿意啊。不过，虽然我也知道他们想干什么就是了。

“安妮丝大人，眉头皱起来了。”

就算尤菲指出来，深深皱起的眉头也没有放松下来。说实话，我才不愿意让魔法省那群家伙碰魔法道具，说不定会偷偷弄坏然后拿来找我的碴。
魔法道具不会像魔法那样，根据使用者的能力差异，使用同样的魔法，性质也会有所不同。如果魔法道具的规格不完全统一的话，量产的时候会很困难。
因此魔法省那些令人作呕的家伙们一致认为，魔法道具不能完全反映使用者的能力，所以比不上魔法 。
虽然确实是模仿魔法的效果制造出来的，但我的目标可不是像魔法那样难以普及的魔法道具！谁都能轻松使用才是最重要的！
而且他们要是像“在用作日用品的魔法道具上使用精灵石算什么话”这样不停追着我叽叽歪歪的话，恐怕我积攒的怒气就要彻底爆发了。
平时嫌麻烦会尽量避免跟他们作对手，但是因此积攒的烦躁不可能会凭空消失，所以才会不由自主发出了呻吟一般的声音。

“安妮丝公主。今天为了展览而准备的魔法道具就这些了吗？”
“目录没有什么问题。那么之后会为每个魔法道具的使用方法附上说明书。请事先过目注意事项，未按照说明书的要求使用发生的事故概不负责。另外请务必听从我指定侍女的要求，如果发生什么的话，会给展览带来麻烦。”

把写满概要的厚厚的说明书分发下去之后 ，终于从魔法省的一个男人那边传来了我等候已久的苦笑。这读得完？那人脸上浮现出这样的表情，但因为是工作所以没有出声抱怨。说到底本来就是你们那边邀请的吧，所以死心老老实实给我读。
……不对，不能这样。这种态度不好，万一这边先吵起来的话算什么样子嘛。今天的目的是平安无事结束展览会，所以面带笑容真心诚意来应对他们吧。

“如果有什么问题请向我和尤菲询问。我们尽心尽力为各位解答。”
“咦……”

咦你个鬼啊。负责人行个礼之后便快步返回指挥现场。我感到浮在脸上的笑容似乎再次紧绷起来。明明我都带着笑容对待他们了，他们的反应真是不可理喻。

“安妮丝大人，现在从笑容里露出杀气了……”
“啊呀，是吗。”
“明明自己说过平安无事就好……”

尤菲像是吃惊一般叹了口气。所以我不是都对他们笑了吗！都是他们不好！我没错！
一边像小孩子一样想着这些胡搅蛮缠的事，一边为了整理着装不得不朝王宫走去。今天伊利亚要在离宫留守，所以变成了王宫那边的人帮我们换装。
明明平时偶尔去一次王宫都会觉得好麻烦来着。所以说再也没有比职务更沉重的东西了，真想赶紧把这东西扔到一边去。干脆把王位继承权写在纸飞机上朝父王扔过去吧。啊，不可以，母后看见的话会杀了我。

“果然母后才是最终boss。”
“您在说什么呢，要走了哦”

尤菲一边叹气一边催促我。我勉勉强强朝她点了下头。

“那么伊利亚，我们走了。”
“是，还请多加小心。”
“发生什么的话就赶紧联络我们。”
“了解。”

试作的魔法道具中也有可以在离宫到王宫这个距离间使用的魔法道具。其实本想实现远距离通信来着。但果然想不明白要怎样制作电话，要是能有灵感就好了。
哈……虽然很麻烦，但只能去了。心情仿佛肚子里积攒了什么沉重的东西一般糟糕。我和尤菲一起向王宫走去。


魔法省准备的展览会现场，位于王宫用来举办宴会的其中一间大厅。王宫中有许多间用来举办宴会的大厅，根据宴会的规格不同，会场也不一样。
这次的规模也不算多大，所以在最低规格的大厅里举办。但不管怎么说这可都是在王宫里举办的，所以装饰品都是一流的物件，考虑到规模的话可以说相当华丽了，因此参加者们也不必说，每个人都得盛装打扮。

“裙子好沉，下摆也太长了。碍事”
“安妮丝大人……”

我抱怨着被王宫侍女们清洗干净、最近经常穿的裙装。穿裙子可真是又沉又苦的活儿。啊啊，受不了受不了。平时穿的骑士服样式的连衣裙多好。给现在的裙子戴上勋章的话会不会很有那种感觉？
大概会被伊利亚或者母后带着笑容驳回吧。但就算那样我也不会放弃脱掉这身死板的裙子……

“安妮丝菲亚公主，尤菲莉亚大人。已经准备好了，请前往会场吧。”

侍女低着头毕恭毕敬地说道。展览会场已经放置好了魔法道具，之后我的流程是进入会场为魔法道具进行解说。
这次的重点是小飞龙。嘛，他们大概也想知道使用了大量龙素材制造的小飞龙究竟是什么样吧。
其实今天的预定是演讲，但是我们观念差异那么大，就算讲给他们听，大概也不会赞同我吧。反正本来就是冲着我出岔子来的。

“没关系哦，安妮丝大人。”
“尤菲？”
“我明白的。”

尤菲那仿佛察觉到我心中的想法、伴随着笑意传来的话语让我不由得精神恍惚。那话语仿佛浸入我的身体一般让我的肚子痒痒的。我不由得有些难为情。“绝杀！”我这么想着，步伐变得轻快起来。
刚才那下可真狡猾。不过，我不讨厌。有理解我、明白我价值的人在身边，感觉还不坏。这样我就很幸福了，所以没关系。
我一进入会场，视线便向我集中过来。我与尤菲相伴走到安置着小飞龙的台上，向观众们行了一礼。

“各位贵安。今天非常荣幸得以在此召开展览。本次展览旨在帮助各位加深对于魔学的理解，十分感谢各位大驾光临。”

抬起头之后对下面做了问候，反应各种各样。如我想的一般，已经有人开始围着魔法道具估价了。让我意外的是，竟然还有不少人在认真听我讲话。
嗨呀，为什么呢？我完全想不出来他们盯着我的理由。虽然对意料之外的事感到惊讶，但我依然继续说明。

“首先是各位或许已经期待已久的、我所开发的飞行用魔法道具小飞龙。使用了龙的素材，活用龙进行吐息的结构产生推进力，并且加装了足以承受那股推进力的船体。虽然这台是以将性能发挥到极致为目标而制作的，但以此样品的设计为基础，进行量产的方案正在构思当中。”

深呼吸之后，继续在小飞龙等飞行用魔法道具的使用目的、普及魔法道具可能带来的经济效益和旅行革命等方面进行说明。
听我讲话的人，反应也是各种各样。尽管我看到了他们的样子，但仍坚持到告一段落。

“……关于飞行用魔法道具的说明到此为止。”

当我的说明告一段落之后，尤菲突然走上前。咦？有预定这个情节吗？
我有些困惑，但尤菲行个礼之后开口道。

“我是担任安妮丝菲亚公主助手的尤菲莉亚·马泽塔。这次魔法省的各位能够召开展览，给我们讲述魔学的未来的机会，我感到十分荣幸。刚才安妮丝菲亚公主已经陈述了魔学将会带来的经济效益，但我们还是担心魔法省的各位依然抱有这些发明是否会亵渎精灵和神明的疑问。”

诶！？尤菲，你打算从这里切入吗！？你看，不少人脸色都变了。

“确实安妮丝菲亚公主的想法前无古人，换句话说对别人而言很难理解。但是让一直在安妮丝菲亚公主身边注视着的我来说的话，所谓魔学即是对形态不同的精灵信仰和神学表达敬意的一种形式。”

尤菲带着平淡的语气说道。所有人的视线都不由自主被她吸引，连我也无法将目光从尤菲身上挪开。

“知世，明理，钻究魔法，将一切融合而成的，便是魔学。魔学即等于学问，绝不是对信仰和传统的蔑视。不如说其受到我们传承至今的传统与睿智的洗礼才得以诞生。我认为安妮丝菲亚公主所具有的才智足以使我国感到自豪。”

呜哇就算不自豪也没关系啊……虽然我这么想，但碍于气氛，不得不绷紧表情、挺直胸膛。一瞬间，我似乎感受到尤菲将目光转向我笑了一下。但因为只有短短一瞬间，我也没什么把握。

“请不要斩断进步的道路，因为这一切都是精灵和神的意志。我想告诉大家，安妮丝菲亚公主的才能得到了精灵和神的认可，才会获得精灵的加护，所以绝对不是泛泛之辈。我国的历史源于与精灵缔结的契约，从那时起究竟已经过去了多久呢？我认为，现在正是接受变化、共同进步的好时机。我衷心希望可以带着积累至今的基础，与各位一起走向未来。我深以为，今天，正是适合踏出那第一步的好日子。”

尤菲面带微笑结束了发言，与此同时会场响起了热烈的掌声。掌声还在不断扩大，不久便响彻整个会场。
……尤菲可真厉害啊。刚刚那些都是尤菲发自肺腑的真心话吧，所以掌声才会那么响亮。我的话压根做不到那样。
尤菲似乎注意到了我的视线，向我温柔地露出笑容。我忍不住想到，尤菲果然很狡猾啊。正因如此，尤菲能够留在我的身边才会让我总感到自豪。她仅仅只需要站在我的身边，对我而言就有着无法估量的价值。

（尤菲可真狡猾呐……我也得好好努力吗）

接着尤菲的演讲，我进行了关于其他魔法道具的说明之后，展览终于平安无事结束了。接下来是宴会，看到拿着水壶（注：王女的魔法道具之一，作用即倒出热水）倒出热水的侍者，我忍不住笑了出来。
希望他会觉得很方便。说实话我倒是不在乎会不会成为我的功绩，只要使用者觉得用起来很方便就好了。
会场的气氛始终非常平稳，我与魔法省，尤其是实践派的每个人挨个进行问候。

“安妮丝菲亚公主，还真得到了一个不错的助手啊。”
“是啊，在我这里实在太屈才了。”
“哈哈哈！不要开玩笑啦。已经恢复了王位继承权还这么谦虚实在太过了。”
“哈哈哈哈……”

“所以我不是早就说过不想做王吗！？”这话，我当然说不出口，所以只能在脸上贴上笑容。

“我只要看到这样的场景就很满足了。魔法道具作为便利的道具普及，让人民的生活更加丰富，这就是我最大的愿望。”
“真是看不懂您有没有欲望呢……安妮丝菲亚公主果然很有趣啊。”

虽然我也觉得跟你们谈笑很有趣，但说实话我想稍微离开一会儿。我有些担心尤菲。因此匆匆结束对话，转身寻找尤菲。
我发现尤菲身边聚集了我无法与之相比的人数，不禁露出了苦笑。世上果然存在那种能把别人吸引到身边的人啊。
总算快挤到了尤菲身边，但我的脚步突然被人停下。那人仿佛堵住我的道路一般站在我的面前。

“安妮丝菲亚公主，如果可以的话请允许我打个招呼。”
“额……你是？”

虽然心里觉得很碍事，但因为不能露出厌恶，所以我的脸上有礼貌地浮现出笑容。啊咧，总觉得这人在哪见过似的。年龄与我相仿，或者稍稍比我小一些，再加上有些神经质的印象。
发卷的银发下长着一双妖媚紫瞳的青年笑着向我伸出手。我没有多少和人见面的机会，所以有印象的话马上就能想起名字，但现在的我一点头绪也没有。
面前的青年面带笑容，向我行了一礼，随后报上了自己的名字。接着我终于明白了他的身份。

“莫里兹·夏尔特勒。”
“啊啦，魔法省部长的儿子？”
“是的，魔法省部长是我的父亲。”

嫌弃我的魔法省部长的儿子……啊，想起来了。要说在哪见过的话，这不就是拍阿尔君马屁的那群人里的一个嘛。这么说，这家伙也被蕾妮夺走心智了吗？
是我不怎么想与之交谈的类型，但我留意自己的笑容，没让心里的想法表露出来。

“承蒙安妮丝菲亚公主的关照，真是给您添麻烦了。”
“我？什么事？我们好像没有什么接触。”
“是关于尤菲莉亚大人的事啊。父亲狠狠斥责了我一番，要我好好反省自己草率的行动。”
“这样啊……”

虽然满脸笑容，但我不太明白他在想什么。不如说根本看不出他真正的想法，是个怎么都让人觉得头大的对手。虽然他嘴上那么说，但我可不敢确定他心里是怎么看尤菲的，因为我在他的话语里根本感受不到诚意。

“这次提议举行宴会的人也是我。我想好好把握住这个挽回名誉的机会。如果可以的话，还请记住我的名字。”
“你提议的？可以问一下原因吗？你不是阿尔君……阿尔加鲁特的朋友吗？”

还真没想到这是魔法省部长的儿子计划的，说实话真是出乎意料。而且他原本还是阿尔君身边的人，不管怎样都看不出他的动机。

“啊，说的是呢，但是我也改变想法了……原本魔法道具是看也不愿意看一眼的，但是聆听过公主大人的说明之后就不那么想了。”
“改变想法？打算投靠我吗？”
“不是不是，说的并非那种事。今天只是看清了事实而已。我对父亲也会这样说的。”

怎么也摸不透他。我不想和这种看不清真心的人打交道。而且原本是打算与尤菲汇合来着，现在却被拦在半路上，我已经变得相当焦躁。赶紧结束对话告辞吧。

“这样啊，那今后还请多多关注我的行动吧”
“当然，安妮丝菲亚公主。如果可以的话，关于魔法道具，可否再让我请教一下？”
“下次有机会再说吧。”
“今天不是个好机会嘛。怎么样，难道不可以吗？”

这人还真不肯罢休啊，好烦。眉头又一次不由自主得皱了起来，我只得用力绷住面部肌肉。怎么回事，纠缠到这地步，我甚至有些觉得他想把我和尤菲分开。

“我还有其他客人需要接待，请再等候一下。我今晚的讲解已经结束了。”
“那请您再想想办法……”

别缠我了！干脆别理他直接去尤菲那儿吧。虽然不知道他为什么要靠近我，但我可没时间跟他耗下去了。
正当我打算断然拒绝、转身离去的时候。

哔——尖锐的声音从远处疾驰而来。

会场里的人全都听到了那个声音，但只有我惊讶地睁大双眼。我知道那声音，不可能不知道。因为，那个就是我开发的。

“伊利亚！？”

那是我交给伊利亚用来在发生紧急情况时通知我们的警报器。听到这在今天之前从未使用过的警戒音，我正想马上开始行动，然而，行动却被打断了。

“那声音怎么回事！？会场内的人快聚在一起，不要出去！”

身边的莫里兹用粗暴的声音下达指令。人们一边小声议论纷纷一边听从指示，在工作人员的引导下向一个地方聚集。
我仿佛逆流而上一般往出口跑去，却被莫里兹一把抓住了手臂。

“您要去哪啊？安妮丝菲亚公主！”
“请放开我！我必须出去！”
“有人吗！谁过来一下！安妮丝菲亚公主发疯了！快来人拦住她！”

哈！？你知道你在说谁发疯吗！？好嘞，我让你知道知道！

“碍事！！”
“咕唔！？”

我抓住他的胳臂，把他背起来狠狠扔了出去。比久经锻炼的骑士要轻不少的莫里兹很轻松就被我扔的远远的，终于放开了我的手臂。
我正打算继续向出口走去，却看到通道已经被骑士们堵住了，不由得咋了下舌头。
卷起裙子，从绑在小腿肚上的支架里拔出魔剑、切开裙子，将撕裂开来的裙子绑在一起。我丝毫不在意暴露在外面的腿部，全力奔跑起来。我的目标，是会场的窗户。

“唔奥……你们干什么呢！还不快点拦住安妮丝菲亚公主！！”

听到莫里兹的怒吼，骑士们满脸困惑地动起来。这家伙，一定要这么碍我的事吗！？

“安……安妮丝菲亚公主！？您打算去哪！？”
“别碍事！给我退下！”

虽然也有想要阻止我的骑士，但都没有莫里兹那般纠缠不休。一边甩开骑士们不知所措伸来的胳膊，一边进行身体强化，接着交叉双臂护住脸颊朝着窗户冲去。
我直直得撞破窗户，将身体投向空中。落到地下之前多少有些高度，就这么落地的话轻则骨折，不小心撞到要害的话死掉也有可能。

“安妮丝大人！”
“！？尤菲！？”

在我身边的是跟在我后面跳下来的尤菲。不知道是不是用了魔法，她以快得多的速度下降、抓到并紧紧抱住了我。
尤菲似乎满脸气愤，在抓住我的同时怒吼起来。

“乱来的时候至少带着我！”
“待会再吵！尤菲，快飞到离宫那儿！落地也可以交给你吗！？”

尤菲一边用力抱紧我一边点了点头。她召唤来风之精灵让我们的身体仿佛子弹一般飞向离宫。看到地面逐渐逼近，尤菲展开风翼，像弹簧坐垫一般将我们弹起，在空中反复弹跳几次之后我们终于回到了大地。
尤菲以跪下的姿势保护自己，我从尤菲的手臂中挣脱出来，用翻滚消除了冲击。我抬起头，看到离宫已近在眼前。

“这是……怎么回事？”

映入我眼帘的是能让我怀疑自己眼睛的景象。
无力地垂下脑袋的蕾妮浑身是血，连我的鼻腔中都萦绕着鲜血的味道。伊利亚紧紧抱着蕾妮，泪如泉涌。那个伊利亚竟然在哭。不知道她有没有受伤，浑身的衣物都破破烂烂的。

“……请回答我。”

在那里，还有一个人。
这时，被云遮挡住的月光倾泻下来，照射在那人身上。最让人无法挪开视线的，是那双眼睛，在夜晚散发出摄人心魄的红色光芒。
其次是在上半身扯开衣襟裸露的胸口中，那块如宛如扎根一般嵌入的“魔石”。

“……姐姐。”

我的弟弟阿尔加鲁特·伯纳·帕雷迪亚静静地站在那里。
第26话 王女与王太子

“你还真擅长给我捣乱……”

阿尔君带着一丝厌恶的语气说道。睥睨我的红色巩膜里不加掩饰地透露出恼怒与憎恶。
面对阿尔君的视线，我只能深深叹了口气，但为了保持冷静，我并没有放任情绪打乱我呼吸的节奏。
这时另一个人表现出比我更加强烈的反应。那就是尤菲。

“阿尔加鲁特大人……！”
“……是你啊，尤菲莉亚。还真是，讨厌的人都到齐了。”

尤菲带着凶狠的目光瞪向阿尔君。看到尤菲的样子，阿尔君以面对我时同样憎恶的眼神瞪了回去。
我努力让自己镇静下来把握状况。阿尔君那与往常不同色彩的巩膜，以及埋在胸口的魔石意味着什么，我心里已经有了答案。

（原来……如此啊）

一边提防着阿尔君，一边快步走向伊利亚。我弯下膝盖，观察蕾妮的伤势。伤口在前胸，深可见骨，血流不止。
万幸蕾妮一息尚存，胸口还在微弱地起伏。没有焦点的瞳孔仿佛在虚空彷徨。

“对……不起……公主大人……”

伊利亚抑制住哭声，垂首向我谢罪。
虽然我并不清楚原委，但至少“蕾妮的魔石被夺走了”这一事实，我已了然于胸。
伊利亚的实力绝不算弱，但奈何对手是阿尔君。不论如何 ，阿尔君是王族。被这样的对手袭击，就算掌握了主导权也无可奈何。大概阿尔君就是这样夺走蕾妮的魔石的吧。

“……蕾妮，听得见吗？”
“…安妮丝、菲亚……公主……？”

对我的声音有所反应，蕾妮的视线与我交汇，流下的泪水打湿了脸颊。
蕾妮表情痛苦，从口中挤出一个词。

“……对……对不……起……”
“不用道歉了。这样下去你就要死了，我只问一个问题。”

留给蕾妮的时间已所剩无几。比起谢罪之类，我还有必须要问的问题。

“想活下去吗？”

听到我的问题，蕾妮有些茫然，但并没有岔开视线

“我能救你。想活下去的话，就说吧。”

是的，只要我救你，你绝对不会死。
蕾妮之所以能够活到现在，是因为她已经觉醒了魔石的力量。吸血鬼是“反抗死亡”的魔法，只要不放弃就还有希望。她已经有了可以做到这件事的睿智。
在我催促她回答的提问之下，蕾妮嘴唇颤抖。她紧紧闭上眼睛，在身体里凝聚力量。

“……想……还想活下、去……”

蕾妮喘着粗气吐出重复的词汇，接着口中咳出了鲜血。伊利亚牢牢支撑住蕾妮无力摇晃着的身体，用稍微轻松的姿势抱起蕾妮。
听到这些话就够了。那么我就给你活下去的理由吧，不管是什么。

“蕾妮，那我就命令你了。就算‘不再是人’，也要活下去。就算那样我也会接受你。”
“……安妮丝、菲亚……公主……”
“不到最后绝对不要放弃哦。既然你希望活下去，我也对你下了命令，那就绝对不能违抗。”

听到我的话，蕾妮眨了眨眼，露出困惑的笑容。接着蕾妮再次闭上嘴，眼睛也阖上了。我听到蕾妮的气息变得更加痛苦，于是站了起来。
尤菲警惕着阿尔君，架起阿尔肯谢尔。阿尔君纹丝不动，默默看着我们。

“尤菲，你来治疗蕾妮。伊利亚，两个人拜托你了。”
“……公主大人……是，我明白了。”

听到我的呼唤，伊利亚如停止呼吸一般睁大双眼，但又马上停下哭泣，擦干眼泪。然后带着平时那样坚毅的表情回答我。
而另一边的尤菲则向我偷来困惑的视线。

“安妮丝大人，那种伤的话……”
“我知道。但是只要争取一点时间就好了。如果让蕾妮完全成为吸血鬼的话，还有活下来的可能。”
“但是，魔石已经……”
“那原本就是蕾妮身体里长出来的东西，让它再长一次就好了。如果不行的话，就从阿尔君那里抢回来。不管哪样都需要时间。既然我说了要救蕾妮，那么就全力以赴吧。可以帮我吗，尤菲？”
“我明白了……”

蕾妮向我点头，接着马上在蕾妮身旁跪下，开始向精灵祈祷使用魔法。精灵回应尤菲的祈祷，散发出光芒，向尤菲身边汇集。
如果不是现在这种状况，我很想仔细观察那幻想一般的景象。我只是瞥了一眼，接着将视线转回阿尔君。
阿尔君一步也没离开刚才的位置，只是用昏暗的瞳孔看着这边而已。

“全都是阿尔君安排的？不管是展览会，还是莫里兹？”
“是怎么回事呢。聪明的姐姐应该全都明白了吧。”
“我不是神也不是精灵。没看见的事不可能清楚。”

现在的状况太过头了，阿尔君似乎也不打算伪装。看来莫里兹之所以召开展览会，就是为了把我从蕾妮身边引开。
就算再怎么封口，也会有闲言碎语流出去。所以阿尔君知道了我在保护蕾妮，于是制定了这个计划。虽然不知道到底是谁告诉的阿尔君，或者阿尔君从谁那听来这件事，但从现在的情况来看，事实就是那样。

“这个魔石吗……只不过把那边那个女人当作人质而已。”

阿尔君用下巴指了指伊利亚。伊利亚满脸不甘心，一边咬牙切齿一边拔出了魔剑。
……原来如此。确实比起蕾妮本人，先把伊利亚干掉更方便啊。没想到只把她们两个人留下会办了坏事。
我思考着，同时确认了一下鞋子的状况。嗯，似乎没有问题。

“……你不是被蕾妮魅惑了吗？”
“确实‘被’魅惑了，所以想把她放在我身边罢了。但你搅乱了我的计划，我只能改变计划了。”
“……吸血鬼的事，你知道了？”
“从莫里兹那儿听来的。”

又是那家伙？因为是魔法省部长的儿子，有机会接触到机密文件，所以知道了蕾妮的真面目？
虽然很在意那件事，但现在不重要。问题是阿尔君是为了成为吸血鬼，才会确保蕾妮在自己身边这件事。
难道魔法省长官也参与了计划？我不知道他们谈到了哪一步，但可以说，这是针对我彻头彻尾的敌对行为。

“然后呢？为了成为吸血鬼，就演了这么一出戏？”
“我本来打算得到蕾妮之后再成为吸血鬼。而且如果不需要的话，我也不会那样做。但是你竟然不但得到了尤菲莉亚，还抢走了蕾妮。我只能判断除了强硬手段之外别无选择。”
“这是你咎由自取吧。这么想要蕾妮的话，当作小妾迎娶不就行了。”
“蕾妮的魅惑对尤菲莉亚无效，会碍我的事，所以要把她排除掉，然后正式迎娶蕾妮，赋予她权力。我也早就预想到父王和母后都抵抗不了蕾妮的魅惑。”
“还真是夸张的计划啊。打算篡位吗？”
“反正早晚是我的，提前一点也无所谓。”

和阿尔君的对话，让我不禁深深叹了口气，心里面仿佛有什么东西停滞了。

“都是因为你乱闯进来，一切都被打乱了。原本应该已经得到蕾妮了，现在却进退维谷，在那之间你还把尤菲莉亚和蕾妮都握在手心里了。”
“可以别把我说得像变态一样？请说我在保护她们。”
“哪边都无所谓。重要的只有姐姐妨碍到我了这件事。”
“……哈？还真会说呢。阿尔君，可以适应吸血鬼的力量了吗？”

在我问出口的一瞬间，阿尔君的眉毛跳了一下。本来只是怀疑之所以进行这么漫长的对话，是为了给适应吸血鬼的魔石争取时间，现在看来蒙中了。
那是理所当然的。埋入魔石，相当于移植他人的器官。魔石是从蕾妮身体中自然生长的，所以蕾妮能够适应。但不管吸血鬼的魔石与人多么具有亲和性，阿尔君也不可能轻轻松松就能移植魔石。

“既然是从蕾妮那儿夺来的，也就是说蕾妮没听你的话吧？”
“有必要说到这地步吗？你什么都知道吧？就算没亲眼看见，你不也也有推测真相的头脑吗？”
“你把我当成什么了啊，阿尔君……”
“怪物。”

听到阿尔君脱口而出的回答，我的嘴唇不禁颤抖。想要出口反驳，却没能组织出完整的句子，只能让思维冷静下来。

“……说得真果断啊。”
“我无论如何都想超过你。为了超越你，我需要力量，不管是在姐姐之上的功绩，还是在其他什么都好。但我没有。不管是魔法才能、政治水平还是学业，都只有人的水平……！”

阿尔君抬起将要呲出鲜血一般紧握的拳头向我怒吼着。倒映在那双布满血丝的双眼中的我，是否一脸冷漠呢。嘶吼的阿尔君，与默默叹息的我，仿佛身处截然不同的温度之中。
谁能想到这是血缘相连的姐弟呢？罢了，我也不知道说什么好。

“所以打算做我也做不到的事？就算会因此杀人、成为怪物也没关系？”
“国家。我要这个国家。因为是给我的啊，不是你的。我可是王太子，我要成为下一任国王，我要站在国家的顶点上。既然如此，这力量也应是我的！”
“为了支配国家？你觉得那也可以算是你的力量吗？”

啊啊……真是的。

“——你还真无聊啊，阿尔加鲁特。”

我倍感失望，不禁脱口而出，但下一瞬间，却似脱落一般恢复到面无表情的模样。
我压抑自己的思维和感情，但内心的怒火却仍旧熊熊燃烧。愤怒好似烈火席卷我的胸腔，感情的热量却化食粮让我的想法更加清晰。

“……真的很无聊。我妨碍你？难道不是你一直摆出我在妨碍你的姿态？”

我打心底里觉得无趣，因此不带一丝笑容平静地向他宣告。

“你清楚我为了什么才会一直扮演疯子吗？不就是为了告诉别人‘别来我这边’吗？难道你这儿也想不到？阿尔加鲁特哟。”

但我知道说什么都已经无济于事了。不管是我是愤怒还是悲伤，阿尔君都不可能理解。

“只有人的水平？不是很正常吗？因为你就是人啊。拼尽全力活下去的才是人啊。那算什么，因为我是怪物，你就也得成为怪物？哪个人、什么时候让你那样做了？啊，不对。你自己决定的？这样啊，看来你真的很烦恼啊，真的很痛苦啊。但是啊，阿尔加鲁特，为什么你没考虑过最根本的事呢？”

我稍微压低身体，让重心前移，保持住可以随时冲出去的姿势。
手中的魔剑释放出魔力的光芒组成了剑刃。魔力的剑刃不管在何时何地都如湛蓝的天空似的平静清澈，那没有一丝波动的剑刃仿佛在昭示我的内心。

“——站在同一个擂台上，你怎么可能赢得了我呢？”

我轻松的口吻仿佛在说今天天气不错一般。听到我的话，阿尔君的表情剧烈扭曲。

“姐姐……”

面对面部狰狞的阿尔君，我继续刺激他的自尊心。

“你只要做一个贤王不就够了？像人一样烦恼、交流，在别人的帮助下统治国家不就够了？到底为了什么才要缔结婚约？为了什么才要搜集亲信？贵族、王族和父母对你而言意味着什么？作为人来说，能够继承前人的希望继续前行不就是至高无上的珍宝吗。”
“……你可能觉得那些很宝贵，但是——！”
“——被阴云蒙蔽，看不到那些事物价值所在的眼睛，不是王的眼睛。”

我一口气将阿尔君急着脱口而出的辩驳击碎。

“请不要搞错了，阿尔加鲁特。就算别人拿你跟我比较，也不过把我当作你口中的怪物而已。所以我也一直觉得干脆做怪物好了。为什么你非要跟我站在同一个擂台上？就这么想跟我比试一下吗？我觉得那样才叫愚蠢吧。”

我左右摇头，心中只觉得遗憾。我是最明白自己有多么反常的人，为了不妨碍这个国家得到真正需要的人，我早早选择了退出。我所想要的，只不过是默默追求我的梦想罢了。

“难道要怪物治理国家吗？那样的话受苦的只有百姓啊。不会这也不懂吧，阿尔加鲁特？”

我狠狠地瞪着阿尔君，不由得咬牙切齿，臼齿摩擦发出的声响传到了我的耳朵里。

“用吸血鬼的力量支配国家？你没想过会有什么后果吗？让其他国家知道了会怎么看待我们？”
“这力量就是为了那种时候！那样的话就吞并一切、支配一切……！没错，那样的话成为大帝就好了！统治一切的才算王啊！”
“思想扭曲到这地步了啊，教育主管干什么吃的？你不是被洗脑了吧？说起来，你说过蕾妮的魅惑对你无效啊。那不会是你自以为的吧？难道已经丢了魂了？”
“……闭嘴！别用那种眼神看我！别那样评价我！”
“都怪你一直做掉价的事吧。我本来还以为你会索性成为王，然后给我这怪物套上项圈……看来是我太高估你了。”

我轻蔑地用鼻子哼笑起来。

“真是的，父王和母后知道了都会叹气吧。生下来的小孩怎么净是些没出息的家伙。王国的未来真是岌岌可危啊。”
“……为什么？”
“什么？”

阿尔君突然用与方才截然不同的语气向我提问。

“既然优秀的人才能成为王的话，既然你说自己很优秀的话，那从一开始就由你来做王不就好了！”

阿尔君盯着我振臂高呼道。

“我是王太子，我生下来就是王太子。可是我要怎么做王？谁也不承认的王算得了什么？没人期待的王算什么王！别人承认的只有尤菲莉亚，我只能当她的陪衬！”

阿尔君的哀嚎中郁积着的暗淡感情，如呕血般丑陋，如妒火烧灼过一般溃烂。

“我什么也没有！除了别人强塞给我的东西，我什么也没有！连所谓的‘我’也是虚假的，我只能按别人的要求做王太子、做王！除此以外我什么也不是！”
“……那是父王和母后对你的爱。”
“爱？你说爱？这也算爱？这种事竟然也叫爱！？才不是，这怎么可能是爱！？只不过是为了选择祭品、制造王这个棋子进行的伪装而已！！”

阿尔君双眼布满血丝，牙齿几乎要撕裂嘴唇，向我哀嚎着。

“这是爱的话，那你怎么回事？不就等于父王和母后不爱你吗？那为什么你还能笑到现在，为什么能一直自由活着？你能做自己，姐姐。不管什么时候什么地方你都能随心所欲……”
“阿尔加鲁特……”
“那也算爱吗！而且连你也要我做王！那我不要爱了……我要自己决定自己的路，我要把我的自由夺回来，用我自己的手夺回来！如果必须吞噬一切的话，就算不做人也无所谓！！”

面对阿尔君的怒吼，现在的我，是怎样一副表情呢？
压抑在深处的感情让我的思考保持冷静。一个没有温度的想法，在我心中打转。我必须做到最后。
尽管悲伤，尽管痛苦，但无可奈何。心中编制的话语伴着淡淡的语调缓缓而出。

“……这样啊。那没办法了。既然你说那就是你的‘王道’，那我也得让你听听我的‘王道’。所谓王，是百姓的基石，国家的楔子，其中不需要个性。王的责任是维持安定，避免国家这个容器出现破损，让国家繁荣昌盛。你说的没错，王确实是祭品。”
“没错！你、父王、母后和这个国家想把那些全部推给我！那就是我的一切！”
“不知道的话，或许还能幸福吧。但是不明白这个的话就成不了王。若是渴望个性的话，王一定永远与幸福无缘。因为王所能拥有的，只有身为王的幸福而已。”

我大概露出了困扰似的笑容。阿尔君的指责在我的心中留下了裂痕。
很难受吧，面对这荒谬的痛苦，大概很想哭泣吧？但那是不被允许的，因为我们是王族。

“我们心底期望的幸福，不管哪个都是无法实现的。”
“姐姐……！不对，安妮丝菲亚！安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚！！”
“如果你不愿成为国家的基石，执意要超越我的话，那就踏过我的尸体吧。你一定会在那无法实现的幻想里永远后悔下去。我们从最初开始就注定不幸，如果无法接受这个事实活下去——那就在这里自尽吧。这是‘非人’的我给予你的仁慈。阿尔加鲁特·伯纳·帕雷迪亚！”

我向前踏出一步，与此同时阿尔君从手中释放了魔法。
与亲生弟弟之间，寄宿者超越人类之力与意志的战斗开始了。

—————————————————————

——我还记得那只手的温度。
就算失败，也不曾有所斥责。
只是冲我一笑，告诉我下次小心。
若是成功，欢呼如鼓乐响彻王宫。
带着闪闪的目光，那人这样鼓励我。

“——阿尔君！”

牵着我四处翻捣的时光，日日瞬息万变。
懵懵懂懂的儿童，自有懵懵懂懂的幸福。
我知其所未明，其知我所未知。
兜兜转转，相随而前。
那时光炫目，炫目又分明，分明而寂寥。

“走吧，阿尔君！这次的发明可不得了！”

没有，世上从无完美的存在。
永恒是骗人的把戏，所以迎来终结。
开端是逃亡，中场是顺从，终章是无能为力。

“……对不起啊，阿尔君。”

彼此之间渐行渐远。
所有人向我勾勒出的，是不曾期望的世界。
所有人向我勾勒出的，是生来守护它的义务。
我情非得已，但却无能为力，因而无可奈何。

——忽的，仰望天空。

无人被囚禁，宽广雄阔的穹宇里——那人却在那里。
伏于大地的苍生，理应与霄汉无缘，那人却在那里。
无处可逃的自己，本已接受无处可逃的现实。
于是黑夜将我埋藏，名称化为符号。
一无是处的我为人所期望，期望我的人却不识我的一无是处。

“——我是你的姐姐哦，阿尔加鲁特！就叫你阿尔君吧！”

我还记得那只手的温度。
“我是为了你”，那人曾这样说，真诚的热量仍温暖我心。
无论如何都想要力量，想要触碰天空的力量。

——所以，阿尔加鲁特·伯纳·帕雷迪亚永远无法幸福。
不生羽翼之人怎有遨游苍穹之福？

——所以，安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚永远无法幸福。
生有羽翼之人也将被宿命和国家的枷锁夺走自由。

要说有所不同的话。
能在空中飞舞的人，选择了脚踏实地。
不生羽翼的人，没有选择的资格。
这是仅此而已，仅此而已的道理罢了。

第27话：两人是姐弟


“定义，开始。”


脱口而出的词汇，将我的思维切换为战斗模式。

（目标定义，“击倒阿尔君”以及“回收蕾妮的魔石”）

为了得到期望的答案，我脑海中浮现出方程式，可条件不足无法得到我想要的答案。
我对阿尔君的威胁还没有准确的估测，因此为了搜集情报，需要稍微进攻试探一下。
阿尔君会做什么？面对我的攻击进行反应的速度又有何种程度？魔法的精度、种类又如何？应对措施是什么？决定性的一击又是什么？
策马奔驰般的思维中，我的身体早已先行一步。魔剑于空中闪过，向阿尔君逼近。阿尔君猛地将手挥下，吐出了注入魔力的词语。


当然，阿尔君的攻击并没有就此结束。他如指挥交响乐一般挥下手臂，接连不断形成的水刃划出一道道曲线向我逼近。（注：原文是“様々な孤を描いて迫ってくる”我猜作者打错了字，把“弧”写成了“孤”）


（这个规模没法移动的同时迎击啊，得停下来。）


我止住脚步，停留在原地。如起舞一般变换脚步，随身而动的剑光将袭来的水刃悉数击破。
我保持这样的动作一步步缩进距离，然而察觉到我的行动的阿尔君立刻改变了动作。


“冰柱——”


阿尔君打了个响指，之前被我击碎化为雾的水刃成为媒介使气温快速下降。在我意识到的一瞬间，寒冷的空气已经降低到冰点以下，凝结在我身上的水汽几乎将要把我裹住。


“——牢笼！”


如果要形容的话，那就是冰狱。覆盖在我体表的水迅速转化为冰。这样的话身体就要冻结了，我不得不踏向地面使身体后退。
我聚集魔力抚摸正在结冰的手臂，冰如鳞片一般剥落。确认手臂的知觉没有受损后我重整旗鼓。
将身体压到几乎趴在地上，正要冲出去之时，却瞥到阿尔君将手高高举起。阿尔君的手掌形成一个庞大的水球，但随之便开始压缩。


“冰枪！”


接而连三射出的冰枪将要堵住我的退路。


（可以全打下来吗？做得到吗？——推论……可行。立即执行！！）


我后退一步，向魔剑注入魔力，准备用伸长的剑刃击落冰枪。
在我跃起的一瞬间，阿尔君也向我冲来。他的手中，已经凝结成疮痂覆盖在伤口上的血转变形状化为一把赤红的长枪。


“安妮丝菲亚啊啊啊啊！！”


阿尔君双手架起长枪枪杆，自斜上方向我刺来。见状，我解放魔力，将魔剑伸长的剑刃恢复为原样。
侧身躲过赤红血枪袭来的一击，顺着力道弹跳两三下便闪到阿尔君侧边，迎着阿尔君的腹部就是一脚。


“唔……！”
“好硬……！”


阿尔君的腹部简直就像里面塞了块儿铁板一样坚硬，如果没有身体强化的话估计脚会痛的够呛。对于这件事稍微有些吃惊，再次和他拉开距离。
阿尔君脸上浮现出痛苦的表情。知道并不是完全没造成伤害我稍稍松了口气。这根本已经是魔物了啊，人类可没有这种耐力。


“别小看我……！”
“……！？”


能够放松的时间只有短短一瞬间。阿尔君似乎察觉到身体有某种魔力正在流动，于是露出了冷静的表情。


“顽强得有些惊人啊，这就是吸血鬼的力量？”


对于我的问题，阿尔君没有作答，而是将掌心对准了我。空中再次闪过光芒，这一次逼近我的是水组成的弹丸。


“魔刃、限制解除！”


砍向阿尔君的魔剑接收到了我的声音，刀身随即瓦解转变成了别的形状。
魔力组成的刀刃化为一只展开的利爪。利爪并不如原本的刀刃那样长，但根根纤细。我向其中强行注入魔力，使三根利爪更加强韧。
盈余的魔力化为紫色的雷电溢出，我没有在意，向阿尔君发动了攻击。


“界限突破!龙之爪!”


瞄准先前魔剑砍出的伤口将爪剑挥去，爪剑抓住伤口将阿尔君的身体几乎完全撕裂开来。难以忍受的冲击让阿尔君身体后仰，双脚离开了地面。
但是拼尽全力的一击也使我受到了冲击。为了消除冲击，我不得不再次与阿尔君拉开距离。
化为爪剑的魔剑光芒逐渐消去，不再有所反应。我确认之后将其插回大腿的腿包里。


（……花点时间才能再次使用真是个缺点啊）


为了不至于过度使用而损坏，再次使用之前必须放置一段时间。而且只要使用一次过后就需要修理，否则不知道什么时候就会坏掉。是一把文字意义上的双刃剑，但是其威力也不容小觑。
阿尔君的身体血如泉涌，连嘴里也吐出鲜血，显然受到了不小的伤害。
但阿尔君却没有倒下，血液再次汇聚成红色的疮痂堵住伤口，止住了流出的鲜血。


“呼……哈……”


大概白白浪费了很多体力和魔力吧。阿尔君呼吸急促，双眼充血。


“怎么了啊……我还没倒下啊！接着来啊！”
“……”
“哑巴吗……！觉得我不配当你的对手吗！！你不是想救蕾妮吗！那么，想要这块魔石吧！？”


阿尔君胸前的魔石进一步向阿尔君体内深入，仿佛就要完全埋进里面去了。


“——……好无聊啊。”
“……什么？”


阿尔君扬起眉毛，一脸不解我话中含义的样子。
被问到的我只是觉得徒然到令人悲伤。我明白自己的心正在变得空洞，所以脱口而出。


“我说好无聊啊，听清楚了吗阿尔君？。”
“……你想说什么？”
“明明得到了力量，甚至还能承受我的攻击，可阿尔君一点也不开心。”
“所以说，你到底想说什么？”


阿尔君用尖锐的声音烦躁地向我宣泄感情，而这时我的空洞的心也像着了火一样开始恢复热量。
这是从战斗伊始便封印的感情……不对，应该是从更久远的过去便延续下来的感情。
——这是我一直以来对阿尔君抱有的感情。


“再高兴一点啊，阿尔君。”


我自己也不明白，为什么话语中会带着哭泣一般的声音。应该……没有想哭的理由的。愤怒已经消散了，更不会变成憎恶。只不过是空洞的心再次燃起热情罢了，我以为这也算不了什么的。


“不是很期待现在这样吗？可是阿尔君却看起来很无聊。笑也不笑一下，只是一直在生气。这样很奇怪吧。阿尔君不是已经做到想做的事了吗。”


如果阿尔君一直在期待这场战斗的话。
为什么从阿尔君的愤怒里，我只能感受到空虚。
所以才会感到难以忍受的悲伤，满溢的悲伤在心中化为了虚无。


“再多开心一些，就算再愤怒一些也没关系……不然的话，我也下不了狠心出手啊。不是一直想这样吗？一直都想赢过我吧？既然做了想做的事就笑一下啊。”
“……你在说什么啊。是啊，我、我一直都想超越你！一直想要强过你！为此才要一直挑战下去啊！”
“那是不可能做得到的，因为可以说我更优秀，而且唯独不想输给你。”


我毫不客气地回击。但是尽管愤怒点燃了内心的火焰，热量却没有维持下去。
悲伤、空虚、痛苦、难过。这样的感情压倒了愤怒，使我眼睛深处逐渐变热。


“……现在的阿尔君是在按照心底的期望那样活着吗？在我看来明明痛苦到窒息。”
“……什么？”
“阿尔君看起来辛苦啊。喂，阿尔君，现在笑不出来的话，就算赢了我也笑不出来吧……”
“我可以笑啊！笑得出来啊！我也有能比得上你的地方！我也能保护我想保护的东西！！”
“只能让自己安心吧？这也叫实现愿望吗？——不是的哦，阿尔君，我在说的可不是那些哦。”


——很痛苦啊，阿尔君，单是看着你就如此痛苦。


“多享受一下人生吧。”
“……享受？”


对于我脱口而出的话语，阿尔君双眼圆睁。是感到惊讶还是愤怒呢？还是说只不过是在发愣呢？我不知道。对我而言已经完全不明白阿尔君了。


“享受不了的话就没有意义了，没有意义了哦。这样下去的话，阿尔君就算成为王，也只会成为一个穷兵黩武的暴君，和装点门面那样的王同样无聊。还是说你想享受杀戮？虐待别人才是你的幸福吗？”
“你问这些干什么！？可怜我吗！？”
“不想被我可怜就做些与你身份相称的事啊！”


我心中再次涌起的感情不是愤怒，而是无可奈何，是黯然无色的空虚。所以我只能向阿尔君怒吼，除了点燃这空虚以为我什么也做不了了。


“觉得不开心的话就想想怎么开心活下去！不愿意被束缚就想想怎么自由活下去！所以才会选择挑战我吧？不能好好享受的话，超过我又有什么用？除了冷冰冰的王冠你还能得到什么？”


阿尔君仿佛被我的呼喊戳中了痛处一般表情扭曲起来。他猛地后退一步，就像被我的气势所逼。
就像要缩短距离一样，我向前踏出一步。不知为何步伐显得极为沉重。我的神经仿佛发出悲鸣拒绝进一步向前。
但就算如此我依然迈出了那一步。即使这一步完全无法填补我们之间隔绝的距离。


“现在你感觉怎么样？只有后悔吗？还是在害怕？是呢，你一定很怕我。就算如此你还想让我动真格？对于这样的自己就没什么想法吗？即使犯下罪行、舍弃一切也要得到的东西就这么一文不值也没关系吗！？”


我的一只手紧紧抓住胸口。抛出的感情过于沉重痛苦。我曾几何时还体会过这样的懊悔呢？
——对啊，这与我明白自己无法使用魔法时的绝望无法相比。那是我的人生中最糟糕、最恶劣的事实。
那曾让我想一死了之的绝望屡屡以另一种形式让我再次品尝到，那样的话，我怎么甘心放弃呢。
明明身在存在魔法的世界，却不能使用魔法，简直就像不能呼吸一般。对我而言这就已经很绝望了，然而阿尔君却又给我带来了同等的绝望！


“开心一点啊！你变强了吧!不管什么手段什么原因都好，我都奉陪！我也是……就算这样我也算是你的姐姐！你唯一的姐姐！”


讨厌我也没关系，憎恨我也没关系，因为这是我唯一能为你做的事。尽管我明白这样的想法只是安慰自己。
但是，其实——我从来没有忘记牵着阿尔君手的那些日子。
阿尔君是我重要的弟弟、可爱的弟弟、必须要保护的弟弟、我醒悟自己无法保护他而放手的弟弟。
至少，希望他能健健康康的活下去。但连这样的祈求也遭到背叛。最后因为我的错让阿尔君的人生变得乱七八糟。可那些是我不得不做的事。


“我一直以来都在享受我的人生！一直都在努力拥有我憧憬的魔法！就算不论如何都使用不了魔法也一样！迄今为止都很快乐！！”


算了，干脆把实现不了的愿望一把火烧尽好了，带着虚无、绝望和祈祷一起燃烧殆尽。
什么也念想也不用留下来，就这样直到最后也没关系。反正也没有留下的理由。王族这种头衔，对我们而言是只是妨碍罢了。


“这种无聊的战斗，就算赢了我，阿尔君就能满足了！？再多带一些渴望再多一些感情和我战斗吧！不是一直都在后悔吗！不是一直都在渴望吗！那为什么现在的战斗毫无激情、简直是一潭死水！你什么时候才能想到愤怒以外的事啊！？”


如果是我把你推进深渊的话……那就全部，给你烧得一干二净。


“要是你说自己只知道愤怒的话，我就让你想起来别的。你不愿意记住的话，我就来记住——因为我是你的姐姐啊。这些事都不做的话，就不是你的姐姐了！！”


我没有考虑对方的感受，仅仅单方面将我心中所想呐喊了出来。
对于我的呐喊，阿尔君只是一脸不知道该做什么表情好的样子。好，这样就好，阿尔君。很任性吧，我自己也明白的。

——尽管如此，就算诅咒只能这样任性活着的我也没关系哦。


“……你说什么啊。打算放过我吗？”
“当然不能放过你啊笨蛋！阿尔君要是不在了我就得继承王位了啊！？不要开玩笑了，明明还没赢我就想着做傻事！！笨——蛋！笨——蛋！大——笨——蛋——”
“什……”
“一直都想这样吧！？王族什么的，规则什么的，命运什么的，才不想管那些！只想说想说的话！做想做的事！才不想忍耐！不是一直都想这样！”
“那些……谁都不允许我。”


阿尔君咬牙切齿，仿佛呻吟一般呢喃自语道。那些事，我才不管呢！


“怎么可能允许啊！而且现在说什么了都晚了吧！你也明白吧！那样的话只能笑了吧！那就给我笑啊！为了从今以后把讨厌的事全部而给我高兴啊！这样的话不就好了吗！”
“那也太不讲道理了吧！？”
“啰嗦啊，笨蛋！！”
“从刚才开始就在干什么啊！？小孩子吗！？”
“是啊！是小孩子！还是小孩子啊！当小孩子不行吗！！所以现在才会吵架啊！！”
“……吵架……?”


阿尔君眨了眨眼，仿佛不明白我正在说什么。啊啊，说了这么多都没能让他明白。我们到底为什么要这样啊。


“是吵架啊，只是吵架罢了。”
“……你说吵架？怎么可能是吵架！这个是……这是复仇！我一直都想向你们复仇！”


复仇吗？这样啊。这是阿尔君对我们的复仇。是对于向他施加了夺走他走上其他道路的自由，只能成为王的诅咒的王族的复仇。


“——但是，关我什么事！”
“……什……什么啊你！？为什么你从来不在乎别人的反应啊！？所以大家才叫你破天荒王女啊！可是除了魔法以外都很优秀，让我不得不和你比，你明白我的感受吗！？”
“我现在知道了啊！但是不关我事！！反正要当王的是阿尔君！！”
“我才不想当傀儡啊！！”
“那你就成为你想成为的国王大人不就行了吗！！”
“姐姐比我优秀得多，你才应该做王啊！我是男的所以就得继承王位，也太不讲道理了吧！！”
“是啊，那样就好啊！阿尔君！”
“……不对，你很奇怪诶！？到底在说什么啊！？”
“明明之前还说想做王，结果现在又否定的阿尔君才奇怪！笨——蛋——！”
“啊啊啊算了，你到底怎么回事啊！！你想做什么！？”
“我不是说过吗，吵架，仅仅是吵架！”
“这是吵架能解决的问题吗！？”


阿尔君一脸不可置信地看着我。对此我想自己大概不由得露出了苦笑不得的表情。
因为那个反应……也太像“普通的人”了。阿尔君或许从来没有过这种表情。
不知何时牵着满脸嫌弃的阿尔君的手的回忆在我脑海中浮出。尽管如此，我们还是姐弟，我心里想。


“啊啊不管了，怎么样都无所谓！反正都无关紧要！”
“怎么可能无所谓啊！？”
“——既然我也明白你在不满什么了，那还有什么问题吗！！”


——喂，阿尔君。我啊，还想着能再牵一次你的手就好了。


“我不会再说王族什么的了，反正说了也没意义！既然你把那些舍弃了，那我也不管了！想吵架的话、对我不满的话，就直说试试吧！”

————————————————

——姐姐斥责一般的话语清晰地传入我的耳朵。
仿佛遭到那言语鞭挞一般，我什么也说不出来，只感到感情在体内弯弯曲曲蔓延开来，填满每一个角落。
我是想要哭泣呢，还是想大发雷霆呢？我不知道，但我一下子松了气。已经无可奈何了，我只想笑了。


“……已经到这种地步了啊。”
“是啊，到这种地步了。”


姐姐的脸上依然是那哭笑不得的表情。明明应该一直抱有愤怒的，就算现在愤怒也没完全消失。但那已不再是纯粹的愤怒了。


“要是早点听到那些话就好了。”
“要是早点告诉你就好了。”


我们的话就像无限镜（注：一种利用光的反射制造出隧道的效果的镜子。）一样。


“我想成为‘非人’。”
“什么‘非人（注：原词有‘忘恩负义之人’的意思）’啊，向蕾妮道歉，笨蛋。”
“姐姐才应该道歉。这样下去蕾妮就要死了。到那时还能道歉吗？”
“约好她不能死了！要说不能打破约定的话蕾妮也一样！都没遵守约定，那就各打五十大板！而且我是王族！！我的命令必须优先遵守！！”
“什么过分的歪理啊。真是的，太过分了……眼泪都要出来了。”


浮出的泪水流下脸颊，我笑了。我能笑出来了啊。
明明应该已经悲痛愤怒到极点了才对，可却无论如何也止不住笑意……我大概是很开心吧。
真是笨蛋啊，我这样想到。我也是，眼前的姐姐也是，彻头彻尾的笨蛋。明明不是这样的场合，却说“来吵架吧”。


“喂，姐姐。”
“什么啊？”
“你能去死吗？”
“不行。”
“是吗。”
“是啊。”
“那，没办法啊。”
“真没办法呢。”
“吵架吧！”
“继续吧！”


——啊……肯定会变成毫无意义的吵架。
放下承担的一切，跟随内心宣泄自己的感情。真希望你去死啊，我打心眼里想要痛打那个蛮不讲理的“化身”。
那个蛮不讲理的姐姐一定会说“那也没关系”吧。明明是那么离奇古怪、难以理解的人，却能灵巧地刺中我的内心。


“我最讨厌你了啊！！姐姐！！”


一直、一直、一直最讨厌你了。
我一直最讨厌自由自在的你，但却没法移开视线。
我从心底里憎恨、嫉妒、羡慕着从来不考虑别人，每天随心所欲的你。
我突然想起了从前的笑容。不知何时、姐姐的笑容。这个人还真是从以前开始一点也没有改变过。
这一点让我恨得不得了，但却没有积攒在心中，而是毫无顾忌地宣泄出来。
这个人很可憎，我一直想打倒这个人。明白这一点后反而让我的心情无比轻松，让我体会到之前从未有过的自在。

只是我没能阻止笑声从我的喉头滑落。
第28话 终局


“动作改变了”，看到那副景象的伊利亚如此想到。


尽管依然如先前那般狂暴，但战斗的性质已经改变了。血脉相连的姐弟起舞般的招式招招致命，二人于刀光剑影之下有来有回。彼此之间同样带着面对对手的认真眼神。
阿尔加鲁特接连放出的水媒介魔法在月光之下闪闪发光，而安妮丝菲亚则用其手中带着魔力光芒的刀身划破黑夜击碎阿尔加鲁特的魔法。
即使明知他们赌上了性命，但那宛如光影交错般的舞蹈在旁人看来甚至会以为他们十分乐在其中。难以言喻的美让人不由得胸口发紧、呼吸困难。
伊利亚注视着安妮丝菲亚的背影。只是注视着，那个如果不伸手就会飞向远方的背影，那个如果谁也不挽留就会从眼前消失不见的背影。


“我本来一直都打算追随她的，可是……。”


伊利亚也听到了安妮丝菲亚的呼喊。安妮丝菲亚一直说自己不愿意成为王，伊利亚也明白她的目的，而且也知道其中包含了对弟弟阿尔加鲁特的爱。
但是自己的所谓的理解究竟占了安妮丝菲亚全部想法的几分呢？尽管知道安妮丝菲亚的鲁莽，但认真面对阿尔加鲁特以命相搏的身姿看起来十分遥远。
这难道就是王族与贵族的隔阂吗?那两人之间果然存在只有王族之间、只有他们姐弟之间才可以理解的事物。想到这儿便感到一阵苦涩，那个背影看起来未免也太过遥远了。


“尤菲莉亚大人，蕾妮小姐她……”


“不行”，伊利亚想着，用力晃晃脑袋，将视线转移回尤菲莉亚和蕾妮身上，专心治疗。
尤菲莉亚的额头已布满汗水，她的双手重叠按在蕾妮胸口不断施放魔法。尽管淡淡的光芒包裹住了伤口，但伤口看起来并没有消失的迹象。


（倾斜魔力一样……注入……！）


这是对普通的魔法师来说即使因此耗尽魔力也不奇怪的魔力量。现在能够继续治疗也是多亏尤菲莉亚的资质。
但是就算如此也难以维持蕾妮的生命。保不住蕾妮正在凋零的生命就毫无意义了。
蕾妮的气息逐渐微弱。她稍微睁开因痛苦而闭上的眼睛，目光有些游离


“尤菲……利亚大人……”
“蕾妮小姐，先不要说话！”
“……能听见我吗……？”
“……有什么事吗！？”


对于蕾妮突然的提问，尤菲莉亚有些焦躁的回应道。
虽然想让她不要浪费体力，但这也许是本人想要维持意识而为，因此还是大声回应比较好。


“总感觉……能理解阿尔加鲁特大人……和安妮丝菲亚公主了……”
“你明白什么了吗？”
“我……本来是平民，所以当贵族……很辛苦……那些人，一定……比我更辛苦……但是像我一样……无法死心……”


蕾妮断断续续说出自己心中所想。
打得天昏地暗的安妮丝菲亚和阿尔加鲁特的声音清晰可闻。听到二人的话语，在蕾妮心中翻涌的是同感、空虚，以及憧憬。


“我自己……什么也做不到，所以放弃了……但是那些人不一样……因为不一样，所以只能那样……是因为不能哀号吧……”
“……哀号？”
“我觉得……这就是……他们的悲哀号……”


尤菲一边继续蕾妮的治疗，一边将视线偏向了安妮丝菲亚和阿尔加鲁特的战斗。
可以看到将挥动手臂生成的无数水刃弯曲成鞭以此拉开距离的阿尔加鲁特，和斩断逼近的水刃向前突进的安妮丝菲亚的身影。
二人丝毫没有多费口舌，而是全力以赴要将对手击溃。那副景象真的可以看作哀号吗？
尤菲莉亚很难与蕾妮产生同感。尽管尤菲莉亚明白他们的痛苦，但怎样才能将那样的行为当作哀号？尤菲莉亚难以想象。


“……痛苦到极点……就会想要把手……举起来……大声吼叫……反过来说……要是什么也说不出来……那大概就是……痛苦地难以忍受……但必须忍受吧……”
“蕾妮小姐……”
“两个人都……太能忍耐……太过努力了……但是，我也明白……只能这样……”


蕾妮眼角浮出淡淡的眼泪。本应脱力的身体却鼓起力量攥紧了拳头。


“所以……对不起……我有……个请求……”
“请求？什么？”
“请……给我血……我做好……心理准备了……”


尤菲莉亚突然注意到，蕾妮红色的巩膜颜色更加凝重。看见那非人的色彩尤菲莉亚不禁屏住呼吸。这难道是蕾妮正在转变成吸血鬼的征兆？


“做的到吗？你的魔石已经……”
“魔石是……精灵的变质……有尤菲莉亚大人……给我注入的力量……利用它……让魔石再生……”


尽管断断续续，但蕾妮仍将自己的打算说了出来。在死亡深渊边缘挣扎的蕾妮看到了什么、理解了什么，对尤菲而言不得而知。但既然蕾妮坚持的话……尤菲莉亚想着，但并没有将手挪开。


“那样的话，就用的我的血。”
“伊利亚……
“我的错就由我来承担。可以吗，蕾妮小姐？”
“……我还没有完全……成为吸血鬼，请放心……”
“没关系哦。就算是吸血鬼，只要有公主大人的力量在就一定没关系。”
“这样……啊，说的也是……所以……尤菲莉亚大人……”
“什么？”
“您也……您也去做……想做的事吧！”


想做的事。

被蕾妮这样劝说之后，尤菲莉亚不由得出神。想做的事？想做的事是指？
蕾妮将手放在持续施展魔法进行治疗的尤菲莉亚的手上。蕾妮手上的鲜血沾在了尤菲莉亚手上，但蕾妮仍将尤菲莉亚的手握住举了起来。


“大家……都太笨拙了……至少……坦率……咳！咳！”
“蕾妮小姐，开始吧。”
“什……唔！？？”


咳嗽瞬间蕾妮失去力量放开了尤菲莉亚的手，这时伊利亚像是抢夺一般抱起蕾妮，径直将嘴唇贴上了蕾妮的嘴唇。
伊利亚唇上明显有咬伤的痕迹，从那伤口溢出的鲜血注入了蕾妮口中。对于这突如其来的事蕾妮瞪大眼睛挣扎起来 ，但伊利亚稳稳封锁住了蕾妮的动作。
伊利亚闭着眼睛紧紧按住蕾妮。一秒、两秒……随着时间经移蕾妮的身体轻轻颤抖，突然神色痛苦地将眼睛睁开一条缝。将伊利亚猛地推开后蕾妮挣扎着向后仰去。


“好……好痛！！好痛……！！”


蕾妮身体里响起了肌肉强行纠缠般令人烦躁地声音，她的胸前的伤口完全消失不见，粗野喘息着的口中隐约露出锐利的犬齿。


“……成功了吗？”
“……好痛，但是……啊，果然……好痛……不是吧，这个……为什么阿尔加鲁特大人……还能动……笨蛋吗……！？哈……好难受……！！”
“这么精神的话，应该没问题。”


看着若无其事擦拭嘴唇的伊利亚，在一旁石化已久的尤菲莉亚终于取回了自我。
尽管伤口已经愈合，但仿佛伤口仍在作痛一般蕾妮表情痛苦地满地打滚。伊莉亚一边按住蕾妮一边看向尤菲莉亚。


“……尤菲莉亚大人，这可能不是我这种人能说的话。”
“诶？”
“……可以拜托给你吗？果然我没有敢于插入那两人之间的气魄，也不知道之后该说什么，而且我也不能离开蕾妮小姐。公主大人那样命令我了，那么完成任务就是我能为那位大人做的事。”
“我……”
“让蕾妮小姐活下来的约定已经实现了。那我也要完成保护她的约定。您……想怎么做，尤菲莉亚大人？”


即使伊莉亚这样问，尤菲莉亚也不知道怎样回答。尤菲莉亚也没有想到那之后该说的话。
这时，一种令人讨厌的声音传来，尤菲莉亚几人不由得将视线移向那个方向。那是仿佛打碎了什么东西一样冷冰冰的声响。
尤菲莉亚视线的前方，是破碎的魔剑离开安妮丝菲亚的手，在空中飞舞的景象。

——————————————————

“唔……！”


魔剑竟然坏掉了！
阿尔君身边水刃像鞭子一样蠢蠢欲动。四根看起来材质只是普普通通的水的水刃却有着不寻常的分量，正中魔剑难以承受物理攻击的的弱点。但即使如此安妮丝菲亚也没料到竟然会被击碎。


“哈，哈哈！哈哈哈哈！！打碎了！打碎了啊！！”


看到这景象阿尔君笑了起来。呜哇，好不甘心。阿尔君竟然在这么短的时间就将魔法的能力提高到这个地步。不对，他是将原本就有的东西进一步精炼，将魔法转化为另一种形式使用。
像是为了与我的弱点相配一样将魔法转换为物理形式，但这其实是非常辛苦的。阿尔君的水十分沉重，所以挥舞它们非常消耗体力。另一方面我的攻击手段只有近身攻击，如果这一点被封住的话就没有别的手段了。
剩下的只有使用过“界限突破”让我有些担心状况的那把魔剑。如果用这把魔剑和阿尔君交锋的话很可能也会马上粉碎，不能将它用作接下来的攻击手段。


“果然魔法的话还是吃不消啊……！话说回来，既然能做的这么漂亮的话怎么以前不试试打败我啊。”
“如果你身边没有尤菲莉亚的话，说不定早就能做到了啊！”


……作为王族在我之下，作为魔法使在尤菲莉亚之下啊。
啊啊真是的，都说了就算比不过别人也没关系了。


“不过事到如今意识到了也没意义了。”
“真是的……！”
“我也能像这样打倒你啊!”


我跳开躲避阿尔君射来的水刃。没有迎击的手段，所以只能一味地回避。我试着在阿尔君身边迂回


“你说过除了魔法道具之外还有别的手段吧！要是还有的话，就让我见识一下吧，姐姐！看不到的话，超越不了那个的话，对我而言就毫无意义了！！”
“我确实说过啊……算了，我不管了。”


我将体内循环的魔力集中在背后的刻印中，身体内部的热量不断上升，后背仿佛长出了一个心脏一般不停跳动。


“苏醒吧——”


在脑海中我用魔力扳动击锤、有意识地扣下扳机，唤醒了那个“诅咒”。
一瞬间，体内仿佛沸腾起来一般的错觉向我袭来。实际上身体并没有沸腾，不如说像沸腾一般滚滚发烫的是我的灵魂。我产生了仿佛灵魂中吐出的魔力在全身循环的错觉。


“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”


我发出声嘶力竭般的惨叫。脑海中响起了怪异的声音，萦绕在耳边的嘶吼仿佛深入脑髓。
非人亦非我的你哟，想吃就吃吧，随心所欲、胡作非为吧。
鼓动的残响在我的身体上留下了无法表现出来的魔力。


——“架空式·龙魔心脏”。通过刻印唤醒铭刻在这幅躯体上的诅咒，将产生的“龙之魔力”倒流给我的杀手锏。


以我的魔力为引子，将不属于我自身的魔力引入体内。本来是不可能成功的，但接受了龙的诅咒的身体得以将其成真，实实在在成为了只属于我的杀手锏。
龙的魔力充盈之后我的身体发生了变化。人的身体承受不下这魔力，那就改造身体好了。既然如此希望，就会如此所愿。
我化为了人形的龙。与吸血鬼化相似但却不同。如果说吸血鬼化是变身或变异的话，这个就是“变质”。因此绝对不能让身体习惯龙的魔力，否则真的有可能被龙吞噬。


“万一死掉的话，千万不要恨姐姐啊。”


舌头有些麻痹，仿佛喝了口烈酒一般有种醉醺醺的感觉。但我依然紧紧维系着清醒的意识。
我猛地踏向地面一跃而起朝着阿尔君飞去。速度之快水刃连做出反应也没来得及。呼啸而过的风声与身体摩擦发出的嘎吱声传入我的耳朵。骨头、肌肉乃至灵魂也发出熊熊燃烧的声响。
将那热量全部转化成力量，仅此一击便可取人性命。


“咕……哈——！？”
“还没完！！”


我紧握的拳头全力砸进阿尔君怀中。从触感来看要么我打碎了什么，要么我自己被打碎了什么。
但拳头并没有停下。粉碎!粉碎！粉碎！不管是肉体、心脏，还是我自己，全部粉碎！！
击碎、破坏、摧毁！即使如此也停不下来。


（还能维持几秒……！？得在结束之前……干掉他！！）


不能再继续喂食魔力。就算完全阻断我的魔力注入，龙的魔力也会残留在我体内。
如果这些魔力耗尽的话我就走投无路了，所以必须下定决心，绝对不能手下留情。就算——会杀掉阿尔君也一样。


“这样就……结束了!!”


我单手抓住阿尔君，另一只手如满弓一般拉出一拳。从脚到腰、从肩到臂扭动身体，让全身的力量汇成一拳。正要挥出之时，我和阿尔局的视线重叠了。
“真是没办法啊”，阿尔君脸上浮现出那好似放弃挣扎却无比安详的表情仿佛在这么说道。“我会杀掉阿尔君吧”，不知从何而来的冷静思考像是印证了那个想法一样，阿尔君会在这里被我杀掉——


——接着，带给我的反馈并不是柔软的肉质触感，而是坚硬的铁的触感。


冲击将阿尔君击飞。同样被击飞的还有一个突然插入我与阿尔君之间的某人。之外还有某个有些眼熟的物件滴溜溜地在空中打转儿，接着栽进地面里。
功成身死般布满裂痕断裂成两半掉在地上的是尤菲的阿尔肯谢尔。而插入我与阿尔君之间的尤菲现在则浑身发着抖，用四肢支撑住身体缓缓起身。


“……吵……”


刚开始声音还很小，但是尤菲慢慢抬起头，带着泪水沾湿的眼瞳瞪向我。


“不是吵架吗！！搞得像要杀掉对方是怎么回事！两个人都是大笨蛋！！谁都不来阻止的话只能我来了啊！！”
“……尤、尤菲”


尤菲插入我们之间，挡下了那一旦命中毫无疑问会当场死亡的一击。即使珍贵的阿尔肯谢尔坏掉，即使对方是看不起自己的原未婚夫，也要挺身而出以命相救。
龙的魔力完全耗尽，疲劳感和疼痛向身体袭来。我只能咬牙让自己站立着不倒在地上。
被击飞的阿尔君现在呈“大”字形倒在地上没有动静。我拖着脚步慢慢走向阿尔君。、


“……挨尤菲骂了。”


听到我的声音，阿尔君将视线从天空移向我。阿尔君的嘴角流出了鲜血，似乎想要擦去鲜血，但手指只能微微抽动一下，看起来没有举起来的力气了


“……真是难看啊。想超越的人动起真格来我连还手的余地都没有，还被自己舍弃的女人救了性命。真滑稽。”
“……觉得死掉更好吗？”


对于我的问题阿尔君只是淡淡地微笑，那表情就好像马上就会消失一样。


“……我一直觉得要是自己没生下来就好了。”
“……这样啊。”


仅仅是出声身体就会感到疼痛，尽管如此我还是继续着与阿尔君的对话。


“……阿尔君，虽然不想夸你，但你确实让我使出全力了。”
“……是吗。”
“好疼啊，这个……”
“我也很疼啊……”
“好痛啊……”
“好痛啊。”
“但是我赢了，怎么样，跟我说的一样吧？”
“…………哦。”


阿尔君像是要遮住眼睛一样双手交差捂住脸，几乎要将牙齿咬碎一般忍耐着。


“啊啊、啊啊啊啊————”


终于忍耐不住放声大哭起来。那哭泣的声音几乎会让人感到绝望。
阿尔君赢不了我。成为不了他所期愿的胜者。
站在同一个擂台上，我就绝对不会输。我仅仅是将这个事实甩到他面前而已。
阿尔君不住地发出悲号，终于，声音慢慢变小了。


“……姐姐。”
“……什~么？”
“我不甘心……！”
“是吗。”
“成不了想成为的人……很痛苦啊……”
“是啊……”


我们都成为不了憧憬的模样。
因为我们早就成为了无药可救的“非人”。
之后我们不再说一句话。这时尤菲走到我与阿尔君身边。


“……尤菲。”


我正想问“不说点什么吗”，突然——一记飞拳结结实实打在我脸上，我甚至感到自己的双脚离开了地面。
就这样我狼狈地倒在阿尔君身旁。说实话，被打中的那瞬间我完全不明白发生了什么，除了眨巴眼睛困惑地看着眼前变成黑白的世界以外什么也做不了。


“……喂，尤菲莉亚，你做什么！？”
“……这是！这场吵闹让我担心的份，以及！！随随便便取消婚约的份！！”
“咕……！？”


啊咧，阿尔君也被打了？尤菲莉亚抓住阿尔君的前襟把他拎起来，紧接着一拳再次把他打翻在地。站起身的尤菲莉亚因喘气而肩膀大幅起伏俯视着我们。


“这就是，我想做的事！”
“想、想做的事……？”
“各打五十大板！以后想打架的话请也来找我吧！如果不打一架就没法好好说话的话就打一架吧，从很久以前开始我就想那样做了！”


虽然因为哭泣声音有些颤抖，但尤菲仍好好向我们说了出来。我有些吃惊，不经意之间我将目光移向了阿尔君。
阿尔君远比我更加震惊，只能呆呆地看着尤菲。接着像是缓过神来一样眯起眼，将视线移开闭上了眼睛。


“……要是知道你是那种会在吵架的时候动手的大小姐的话……说不定会那样做。”
“……你说什么啊，阿尔君。”


——终于结束了啊。

这样我们的吵架就结束了。还真是毫无意义的吵架啊。魔剑被弄坏了，身体满身伤痕也被杀手锏弄得满身伤痕。一想到接下来要面对的事，就让我头痛。

但是，各打五十大板吗……既然已经被惩罚了，那也只能这样结束了。这样想着，我深深吐出了一口气，最后一丝力气也从身体中消散。
第29话 再见

天亮之后，我和阿尔君被传唤到了父王的办公室。
为首的是父王，除此之外母后和玛泽塔公爵也在，因此我只能默默低着头，尤菲莉亚和蕾妮看起来也很拘谨，而在场的人中看起来一如往常的只有伊利亚，以及这次事件的当事人阿尔君。

“……”

父亲很头疼似的按着额头，但始终垂着脑袋不发一言，看起来正在纠结自己是应该大发脾气还是该叹气。我很能理解您的心情。
而玛泽塔公爵目不转睛地看着我们，母后则静静地站在父王身边。哇，氛围好沉重。而且我从刚才起肚子就很痛，说实话真想赶快回床上躺着。昨晚战斗的反作用让我身体疼得很，真希望能饶了我。

“……朕从哪儿开始问比较好呢？”
“我也不知道该说什么呢……”

虽然父王总算开口了，但我还没做好心理准备。
昨晚与阿尔君的打闹结束之后，我和阿尔君似乎几乎同时失去了意识。从伊利亚那里我得知展览会上发生的骚动传到了父王那里，父王了解了我和阿尔君的状况之后一阵头晕差点昏了过去。
值得庆幸的是似乎出席展览会的贵族们几乎都没有离开会场，因此还在一片混乱之时我与阿尔君的战斗便结束了，才得以将我们之间发生争斗的消息控制在最小范围。
尽管如此，骑士团还是察觉到了离宫周边发生了战斗，所以向他们下达了缄口令。
这些是我醒来之后从伊利亚那边听来的，所以并不清楚详细的情况。阿尔君倒下之后也跟我一起被抬进了离宫，所以也不太了解发生了什么。

“……那就，先从雷妮小姐和阿尔加鲁特的身体开始汇报吧。”
“是。首先请将蕾妮看作真正的吸血鬼。和以前不同的地方在于已经能够自由地控制力量，并且由于吸血鬼的肉体接近死亡的状态，出于生存的本能必须摄取人类的血液。”

蕾妮已经完全成为了吸血鬼。和向父王传达的一样，好消息是蕾妮可以凭借意志控制自己的力量了，而作为代价，如果不定期摄取血液就会出现禁断反应。今天早上似乎也从伊利亚那儿摄取了血液。
今后蕾妮需要摄取多少血液还需要时间观察。本来有些担心伊利亚，但是似乎蕾妮可以任意选择是否将目标吸血鬼化，所以不太需要担心。
可以说虽然解决了无意识魅惑的问题，但又浮现出同样让人头疼的问题吧。

“阿尔君他……虽然不如蕾妮，多少也获得了吸血鬼的特性。但是由于魔石并非阿尔君天生，而是从蕾妮身体里夺走的，所以做不到像蕾妮那样灵巧的操控。此外可能是与我打斗过的关系，魔石的力量比起魅惑更倾向于生存本能也就是再生能力。今后随着吸血鬼化魅惑的能力也可能变强，但阿尔君的控制力比蕾妮强一些，所以应该也没问题……”
“那本身就是问题啊!”

阿尔君现在的状态如我向父王报告的那样，可以说处于半吸血鬼状态。虽然与从前的蕾妮相似，但却不会像蕾妮那样无意识地魅惑他人。知道自己的状况后，阿尔君像是自嘲一般笑了起来。
如果没有我的干涉顺利转化为吸血鬼的话或许还能得到魅惑的力量。

“魔石有可能取出来吗？”
“做不到。魔石已经完全被吸收了，阿尔君转化成吸血鬼是迟早的事。”
“……”

父王默默地靠回椅子上仰望天花板。我知道这只是中场休息，我也很烦恼接下来该怎么解释。

“……吸血鬼会遗传吗？”
“虽然没有确凿证据，但应该会。”
“就是说阿尔加鲁特的孩子也是吸血鬼吗？”
“……很有可能。”
“这样啊……”

父王像是做好了心理准备一般睁开眼睛面向阿尔君。
阿尔君也静静地投以视线。二人一言不发对视了一会，终于由父王率先打破了沉默。

“阿尔加鲁特哟。”
“在，父王。”
“……你还要解释吗？”
“没有。一切都跟姐姐说的一样。”
“你承认打算使用魅惑的力量统治国家吗？”
“我没有其他选择。”
“混账……”

父亲仿佛硬挤出的声音十分无力。伸出手揉着皱成一团的眉宇继续平静地说着。

“……我只能废掉你了，不可能让你和你的孩子继承王位。”
“是。”

对于父王的决定阿尔君看起来感情没有一丝动摇，像是全盘接受一样静静地点了点头。
只能这样做，阿尔君彻底成为吸血鬼只是早晚的事，如果吸血鬼可以遗传的话，不可能让他继承王位。这样的决定理所当然、毋庸置疑。

“……安妮丝菲亚，我有个问题。”
“请问是什么，父王？”
“阿尔加鲁特还有利用价值吗？”

我做不到马上回答父王这样的问题……确实有利用价值。

“……掌握吸血鬼的生态对我们而言是当务之急。眼下一切可研究的资料都应该放在最优先的地位。”
“这样啊。那么 ，阿尔加鲁特……你就把，这幅身躯贡献给国家吧。”

阿尔君低下头沉默不语。
父王像是发怒一般瞪着阿尔君。一瞬间我看到父王紧握的拳头颤抖了一下。

“从今往后你就再也没有自由了。如果胆敢轻举妄动就砍掉你的脑袋。直到归尘为止用你这具身体来赎罪，这就是我给你的恩惠。怎么样，阿尔加鲁特！”
“是！谢‘陛下’恩赐。”

看到深深低下头行臣子之礼的阿尔君，父王轻轻颤抖了一下。
剥夺阿尔君的自由，圈养到死亡为止。如果是我的话大概也会这么做吧。吸血鬼的生态对我们而言充满未知，因此能够与蕾妮相比的阿尔君是宝贵的资料。而且阿尔君已经是罪人了，这意味着那些不能对蕾妮做的人体实验只要父王下令就能在阿尔君身上进行。
而且，身为国王不能在这种事上犹豫。既然已经知道吸血鬼的存在，那么就必须准确把握吸血鬼的威胁，为此，即便要牺牲阿尔君也一样。

“……阿尔加鲁特啊。”
“在。”
“……你恨我吗？”
“不恨。”

阿尔君抬起头轻轻左右摇晃了下脑袋，露出了如释重负般的微笑。

“我恨的是这个世上的一切。从出生到现在为止的全部。”
“哈、哈哈哈，是吗……一切吗，恨这世上一切啊。真是会说大话啊。”

父王不由得露出了悔恨的表情。母后也紧紧咬着嘴唇流出了鲜血，但依然抬起手擦拭眼角不让积盈的泪水流下去。

“我无德无义全因长久积累的怨恨。不是哪个人，而是一切对我而言都算不上拯救，这点我承认。对我而言憎恨就是一切。”

阿尔君的自始至终保持着对于宣告仇恨而言太过平静的声音述说着沉重的话语。我无法揣测他的内心，只能感受到他的话语虽然残留着热量，但不再像烈火般猛烈，留下冒烟的灰烬。
不知为何，我能确信那灰已经不会再复燃。但虽然我能如此确信，心中却像裂了个口子一般空落落地。

“木已成舟，时光不能倒流，现在……我只面对自己的罪恶。没能回应你们的期待，非常抱歉，父王，母后。”

听到阿尔君说“母后”，母后深深喘了口气最终无法忍耐泪水夺眶而出。父亲难以制止决堤般的眼泪，只得悔恨地低下头。
候在父王身侧的母后来到阿尔君面前，尽管停不下眼泪，但依然带着决然的表情仰视阿尔君。

“……我好后悔，阿尔加鲁特，我好后悔……但是我还是你的母亲。”

阿尔君屈膝与眼泪横流的母亲面对面，他的表情和母后相比十分平静，就像即将要消散一般。

“您是伟大的王后，请不要为我费心。您是为国家所爱的母亲，请以此为荣，这进言是我这个没出息的儿子唯一能为您做的孝行。”
“什么孝行，真是个不孝子……唉，你眼睛的颜色，已经这么红了……”

母后捧着阿尔君的脸颊，额头相抵颤抖着长长叹了口气。止不住泪水的母亲想要看阿尔君的脸，但眼睛被泪水遮挡只能无奈的垂下眼帘。
阿尔君安安静静的站在原地没有反抗母后的动作，但是被提到眼睛的颜色后却像要掩饰一般闭上了眼帘。

“……王后殿下，您还好吗？”
“……我没事，玛泽塔公爵，一不留神慌张失色非常抱歉。”

直到刚才为止一直沉默不语的玛泽塔公爵突然出声，母亲停止哭泣仿佛刚才无事发生一般回到了父王身边。尽管眼睛依然红红的，但已经变回了平时的样子。
阿尔君站直身子回到了一动不动的状态……真的是笨拙啊，母后也是，父王也是，阿尔君也是。虽然并没有打算说我自己很聪明，但还是觉得这样的他们好笨拙。

“阿尔加鲁特王子，我可以问个问题吗？”
“玛泽塔公爵……好吧，问什么都可以。”
“关于这次，不对，从西亚男爵千金小姐开始从头到尾全部都是你自己计划的吗？”

我看到一直处于局外的蕾妮肩膀跳了一下。说起来也是啊，虽然阿尔君说是受到了魅惑，但奇怪的是迄今为止的表现总是异常冷静。他到底在想什么？
对于古兰斯公的问题阿尔君仿佛重整呼吸一般深吸一口气，然后直面古兰斯公说道。

“不是。并不全都是我的计划。查尔特勒家的莫里兹也参与了计划。”
“那家伙？这么说废弃婚约也跟他有关？”

那个时候果然是在故意妨碍我啊，而且废弃婚约也是他干的好事？我还以为他只是被魅惑的马屁精乙而已。”

“莫里兹在魔法那方面知识颇为渊博，因此被蕾妮魅惑之后察觉到自己状态的异常，最后发现了吸血鬼。那之后他向我告知了详情，问我想不想坐稳王位。”
“……哈？坐稳王位？在你废弃婚约之前我不就已经放弃王位继承权了吗？”

我不由得发出疑问。因为那时候拥有王位继承权的人只有阿尔君，就算什么也不做阿尔君成为王也是板上钉钉的事。莫里兹的话也太奇怪了。
听到我疑问的声音阿尔君像是困扰一般露出了苦笑。

“现在想想的话，确实是被怂恿了，莫里兹好像尤其把尤菲利亚当作竞争对手……当时他说王会不会也在考虑给安妮丝菲亚招个女婿什么的。”
“我才不要。”
“我知道。”

我才不要，那小兔崽子，想让我给他剃个秃头吗。

“所以我们就是背后的盟友。说实话虽然也知道他的话只能信一半……但还是被蕾妮的力量吸引了。他告诉我吸血鬼是魔法的极致，以及真正应该坐上王位的人是谁，之类的话。”
“……查尔特勒家确实相当讲究魔法信仰，但竟然打算追捧吸血鬼？”
“不是应该想要毁掉才对吗？”

这可没法坐视不管了。就算说是魔法信仰，这也太狂热过头了。
吸血鬼确实是魔法的极致，无视掉需要饮血的话好处还真不少，但是缺点也同样的多。虽然不知道吸血鬼能活多久，但能长期赖着王位也是个让人头疼的问题。

“大概是想改写国家，自己也成为吸血鬼从而能长久研究魔法吧。如果国家能接受吸血鬼的话，吸血鬼的大部分缺点也不算什么事了。”
“太不像话了吧，这群人！？”
“……公主殿下也能这么说吗？”
“伊利亚，我的研究可不是为了给别人添麻烦啊！”

拜托别把我跟他们混为一谈！我的魔学是学问，不是宗教！
听着我们说话的古兰斯公摸了摸下巴，充满压迫感的瞳仁仿佛更加敏锐一般。他盯着我们说道。

“那就谈谈怎么处置吧。正好我听说这件事导致安妮丝菲亚殿下发狂大闹了一番，加上教唆阿尔加鲁特殿下，我觉得就算灭门也足够了。”
“先不管教唆阿尔加鲁特那事，安妮丝菲亚发狂是什么时候的？”
“父王！？现在不是说那个的时候吧！？”

才没发狂！我脑子清醒得很！

“还有查尔特勒伯爵家以外的人吗？”
“没有。真正的计划全部都是我和莫里兹制定的。其他追随我们的人并不知道这个计划……我们本来打算得到蕾妮之后把他们也变成吸血鬼。”
“不是吧，我的弟弟在考虑那么可怕的事……！”

应该说发狂的是阿尔君才对吧！我才是一如既往正经的人！

“查尔特勒伯爵也参与了吗？”
“暗地里给了我们很多帮助……他认为如果让母后也成为吸血鬼的话对外交很有好处。”
“……什么？”

唔，父王发火了。竟然想把母后变成吸血鬼，这种想法从各种角度来说都危险过头了，真是让人毛骨悚然的构思。本来就擅长外交的母后如果再加上魅惑的力量，简直就是如虎添翼（注：这里的翻译让我很纠结，意思虽然没错但给人的感觉有很多偏差。翻成“如虎添翼”的话读起来好像王女在夸阿尔君一样，翻成“为虎作伥”又像在骂母后，有更好的翻译请告诉我）。
没想到自己会被当成阴谋的棋子的母亲露出了令人毛骨悚然的笑容。啊，这下子查尔特勒伯爵家彻底玩完了。可怕，真是可拍。

“……不过，你竟然还能一直相信他们的妄言呢。”
“我只是衡量了一下利益，打算先忍一忍而已，到那时再说也不晚。”
“……你这种地方，还挺像尤菲的。”
“可能确实有很像的地方吧……我明白尤菲莉亚所抱有的责任感，但大概正因如此才会讨厌她。”

阿尔君再次面向尤菲。尤菲虽然一直沉默着，但看到阿尔君的视线后也将身子转向了他。

“……我应该再道次歉比较好吗？”
“不用了，再道歉的话我又会打你。”
“这样啊……总觉得放跑了一条大鱼。”
“成为大鱼是在离开您之后。我才是，没能成为您心中的慰藉非常抱歉，阿尔加鲁特大人。”
“那就请随流水而游吧，希望你总有一天能游入大海。对于你来说我这里太狭小了。”
“……呵呵，说是海的话就过于深邃了，阿尔加鲁特大人。”
“没错。”

为什么要看着我说话，什么意思啊？
话说回来关系不是很好嘛……如果没有发生矛盾的话，这两个人未来一定会一起领导国家吧，
之后阿尔君转向伊利亚。伊利亚依然像平常一样面无表情。

“我再次向您道歉，科拉尔小姐。”
“……请像以前那样叫我伊利亚就好。”
“很讽刺啊。”
“是吗。”
“……非常抱歉。”
“是。”
“有你在姐姐真是幸福的人，我真的很羡慕。”
“不敢当……我也感到很抱歉。”

大概是因为伊利亚以前也经常见到阿尔君吧，所以对话听起来并不没有很拘束。
阿尔君的下一个看向的是蕾妮。蕾妮也转过身来脸上露出了复杂的表情。

“……阿尔加鲁特大人。”
“蕾妮，我从心底里感到对不起你，而且，也很感谢你。”
“为什么要感谢？”
“不管结果如何，至少……虽然有些任性，但我满足了。如果没发生这样的事的话，就算活下去我也只能像死人一般浑浑噩噩地活着吧。你……为我的人生带来了晨风，我却恩将仇报，还请不要原谅我。”
“是，不原谅……但是好痛苦。”
“嗯，很抱歉。”
“真的……很痛苦呢。”

蕾妮轻轻牵起阿尔君的双手。将那双手抵在额头上，蕾妮闭上了眼睛。

“很痛苦啊……一直，一直以来，真的很痛苦。”

听到蕾妮口中重复的话语，阿尔君的肩膀颤抖起来。
被蕾妮牵者的手也将蕾妮的手轻轻握住，像蕾妮那样抵在了额头上。两人保持着像是为对方祈祷的姿势陷入了沉默，之后只是互相笑了一下便分开了。

“姐姐。”

之后是我。直面向我的阿尔君笑了起来。、
看到那笑容我突然想起了曾经发生的事。尘封在记忆深处的回忆浮了上来。
我的心里不由得将阿尔君的容音和当初的阿尔君重叠起来。

“你还记得吗？”

我看着阿尔君向我伸出的手，像是触碰易碎品一般我也将手轻轻地放了上去。

“……这是和好的握手哦。”

视线逐渐变得模糊。我一直都想忘掉这些事。
这孩子是我的弟弟，是我常常牵着手带出去玩的弟弟。偶尔和他吵架把他弄哭之后就像会这样，一边说着“这是和好的握手”，一边笑着牵住呜呜咽咽哭泣的他的手。
曾经每次握手我都会对阿尔君笑，但现在的我什么样的表情呢？我的喉咙仿佛痉挛一般发不出声音。

“……对不起。”

如果我只是像芸芸众生一般普通生活的人该有多好。如果我可以违背自己的内心该有多好。这样无谓的后悔在我心中闪过
如果我回到过去的话一定还会做出同样的选择，就算会再次将阿尔君逼上绝路也一样。我无法放弃魔法，我做不到将憧憬埋藏在心里。
只要这个灵魂对于魔法的向往没有消失，就算再重生几次也一样。

“姐姐。”

泪水落下之后，视线终于变得清晰，出现在我眼前的是阿尔君那平静的表情。总是皱着眉头，一看到我就露出嫌弃的表情的他已经不在了。

“——再见。”

嗯，再见，阿尔君。
再见，我的弟弟。我再也牵不了手的人。
这天剩下的时间里我没能和阿尔君见面，他便离开了王都。

----------------------------------

这件事之后王族正式宣布了废除阿尔君的王位继承权以及肃清在幕后协助的查尔特勒家的决定。父王亲自宣布了包括查尔特勒伯爵、他的儿子莫里兹以及其他亲属在内的处刑判决。
阿尔君被流放到了边远地区。那里是一片荒无人烟的土地，一同前往的有父王信任的官员、侍从及研究者们。
阿尔君大概再也不能离开那里了吧。要永远留在那里提供吸血鬼习性的资料，成为国家的基石。连死亡的自由也不被允许，作为国家喂养的牲畜度过余生。
最后，另一个当事人蕾妮则……

“……蕾妮，这也太不像样了。”
“是！非常抱歉！”

在伊利亚的指导下，身穿侍女服的蕾妮衣服正露出一副惶恐不安的表情沏茶。
那之后蕾妮被传唤到王都成为了我的专属女仆。知道事件的来龙去脉以及蕾妮的真面目之后，西亚男爵受到了不小的打击，但还是想要维持亲子的关系，继续作为父亲对待蕾妮。
但西亚男爵希望先不要告诉蕾妮的义母，也可能永远也不让她知道这件事。

“这样就好了，这样的话我们就能再次成为家人了。”

蕾妮也那样认为。蕾妮很害怕解除魅惑之后义母便再也不会温柔对待她了。
既然如此还是不要把梦打碎好了。而且我们还不想让吸血鬼的消息公开，所以也希望能尽量把时间往后拖拖。
因此各种各样的缘由之下蕾妮继续由我保护，而对外则是见习女仆的身份。蕾妮本人似乎也没有什么不满，不如说现在正看起来很开心似的跟在伊利亚后面四处溜达。这样也能分担伊利亚的负担，倒也不错。

——啊对了，说起伊利亚的负担，伊利亚主动承担了为蕾妮提供血液的任务。

说是也不能让蕾妮吸我和尤菲的血，所以就由身份最低的自己来担任。说是这么说，在蕾妮看来伊利亚的身份也比她高得多，因此一开始还相当紧张。
父王、母后和古兰斯公正在一起埋头处理政务，随着废除阿尔君以及肃清查尔特勒家的进行需要处理的问题也一口气增加。因此母后也暂时停止了外交活动，转而参与管理内政。
听说母后和父王共处的时间以及独处的时间也得以增加了不少，这次事件中受伤最深的就是父王和母后，我希望他们可以互相慰藉慢慢平静下来。
至于我的话……

“……还动不了吗？”
“嗯，虽说基本上也没哪里不舒服呢……”

我躺在床上看着坐在一旁椅子上的尤菲说道。
龙的魔力通流身体造成的影响难以马上消除。谒见父王的时候勉强还能走动，但之后就只能躺在床上过日子了。当然并不只是睡觉，我在此期间专心让自己的魔力流回我的身体。
这感觉就好像患了重感冒一样，思维变得迟钝、难以集中，身体也懒得跟一滩泥巴一般。幸好没有咳嗽，也不会流鼻水。

“啊——好烦啊。好想赶紧恢复……”
“那就请老实一点。”

尤菲对于看护我的活儿相当勤快。伊利亚需要指导蕾妮，加上尤菲主动申请，所以大部分时间都是尤菲照顾我。
虽然觉得很不好意思，但尤菲苦笑着说自己什么也做不了，所以不做点什么的话没法静下心来。我倒是明白这种心情。

“……阿尔君应该到那里了吧。”
“可能吧？”

随声附和着我，尤菲的视线仿佛看向了远方。是的，一旦没人说话我们就会开始想身在远方的阿尔君。
明明就算后悔也要那么做，明明就算留下罪恶感也没办法，但不管几次，每当罪恶感浮上心头，心情都会愈发沉重。

“……请休息吧，安妮丝大人。现在身体和心请一定都很疲劳了。”
“……嗯。”

尤菲将手贴在我的额头上，感觉凉凉的。我老老实实闭上眼睛。身体确实很累了，所以闭上眼睛的话睡意马上便会袭来。
……我听到了歌声，似乎是摇篮曲。尤菲正在为我唱摇篮曲。虽然想着自己已经不是听摇篮曲的年龄了，但情不自禁地想到唱的真好听。伴随着愉快的心情，我的意识接受了睡意的邀约坠入梦乡。

“晚安，安妮丝大人。请做个好梦吧。”
第30话 为谁成王（上）

很多人说安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚不是合格的王族。
行为不合王族礼仪，也不具有魔法的才能，还为了莫名其妙的发明整天闷在离宫闭门不出。
但却也有很多人高度评价安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚，这些人多是认可魔学这一新的概念，或是明白安妮丝菲亚的本质。
乍一看玩世不恭，却立下了足以让人无视缺点的功绩，大概也正是因此成为了很多人嫉妒、厌恶的对象。

以上，大部分是贵族们对于安妮丝菲亚的评价。
那么，住在这个国家的国民们是如何看待安妮丝菲亚的呢？
深入调查这一实情的，便是命途多舛的公爵千金——尤菲莉亚·玛泽塔。

在她眼中的安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚究竟是怎样的一幅形象呢？

——————————————

我名为尤菲莉亚·玛泽塔，是向帕雷迪亚王国宣誓忠诚的玛特塔公爵家的公爵千金。这么说应该很容易明白我的身份了吧。
现在我身上的不是平常穿着的礼服那般华丽的打扮，而是平民们所穿的朴素服装。在我身旁的是这个国家的王女安妮丝菲亚大人。我们正一同走在城下町的道路上。
将王族中常有的白金色头发收入帽子里以免看起来有些显眼，安妮丝大人以平素的步伐穿行于城下町。

“来这边，尤菲。”
“啊，好的，安妮丝大……不对，安妮丝……”
“这次是微服私访所以禁止说‘大人’。”

看着愉快笑着的安妮丝大人，我感到脸颊有些发热只好把头低下。
是的，今天我们来到城下町微服私访。
而原因则是前些天阿尔加鲁特大人引发的骚乱中我的阿尔肯谢尔被折断，现在正在修复当中。安妮丝大人将任务委托给了城下町的铁匠，所以暂时不在我的手里。
在那之后我们度过了忙碌的几日。说是这么说，实际上忙碌的主要是安妮丝大人，毕竟阿尔加鲁特大人被废除王位继承权流放到了边远地区。这么一来安妮丝大人就是王位继承权的第一继承人了。之后安妮丝大人不断与那些借着拜访安妮丝大人的名义，前来打听废掉阿尔加鲁特大人的真正原因的人见面，所以一直没法脱身。
因此今天终于有闲暇时间的安妮丝大人邀请我便衣前往城下町取回阿尔肯谢尔。
尽管我想叫上护卫，但不出我所料安妮丝大人果然抱怨说微服私访的时候不想带着护卫。万一让他们知道了肯定会像狗皮膏药一样粘着，所以还是自由点好什么什么的，被这样绕来绕去之后我还是被带到了城下町。
我倒不是讨厌微服私访，但安妮丝大人已经是要继承王位的人了，真希望她能重视一下自己的安全……

“尤菲经常来城下町吗？”
“没有……”
“视察之类的呢？”
“跟父亲一起的话，倒是有过……”

有公爵千金这个身份的话无论如何都会让平民感到害怕，所以我并不喜欢来这里。当然如果是来视察的话就必须好好把民众的生活看在眼里体察民情。现在还真有点怀念那时的想法。
现在又是怎么样呢？说实话我还不确定自己现在的立场。虽然正在做安妮丝大人研究魔学的助手，但最近安妮丝大人埋头于政务所以魔学的研究已经暂停了。
可是安妮丝大人从来不会跟我谈政务相关的事……我想她大概是在照顾我吧。虽然我作为助手待在安妮丝大人的身边，可安妮丝大人希望我轻松一些所以我什么也做不了。
曾经作为下一任王妃必须严守规范，但现在已没有那样的压力了。我明白这是因为安妮丝大人的保护，所以有些于心不忍……

“到了哦，尤菲。”

在我还在胡思乱想时似乎已经到达了目的地，于是我抬起垂下的视线。
这是一间看起来平平无奇的的铁匠铺，以城下町来说算是一件小铺子。从规模来看，应该不是大规模生产而是面向个人的那种工坊。
二者的区别很大程度上取决于工坊主或雇佣工坊主的商人所以需要注意区分。大型工坊往往有精明的商人比较会做生意。
而工坊主个体经营的那种小型工坊比较有工匠气质，相应的也给人留下一种拘泥传统的印象。虽说都是工坊，但经营的商品和周边环境都不太一样，父亲是这样告诉我的。
确实如果要制作魔学的发明的话，自然要选择这样小型的技术卓越的优秀手艺人的工坊。
挂在店外的招牌上写着工坊的名字“加纳武具工坊”。安妮丝大人门也没敲便打开工坊的门走了进去。

“托马斯！我进来了！”
“啊，安妮丝大……安妮丝！”

我慌慌忙忙追进店里，映入眼帘的是画一般的景象。
站在店里的是一个惹人眼球的爽朗青年。一头简单的茶色发型，和一双如我父亲那般锐利的赤褐色眼睛。虽然因为正在工作当中所以身上有些污渍，但那副瘦长却强壮的身体看起来丝毫不弱于骑士。
要说缺点的话，就是那张脸上没有任何表情……

“……安妮丝大人啊。来的太晚了吧。”
“呀……我委托你的那个做好了吗？”
“嗯，拿走吧。”

看到他们的对话我惊讶的睁大眼睛。说是微服出访，可这个托马斯应该是知道安妮丝大人是王女的，但那副态度看起来却好像完全不在乎一般。
突然他的视线移向了我。投来充满怀疑的目光之后他将目光再次转回安妮丝大人。

“这人谁？”
“我的助手。”
“……哦，那个的使用者啊。”
“我说过会带过来的吧？”
“……哼。这里可不是大小姐该来的那种漂亮地方。”

托马斯带着嫌弃的语气咋了一下舌头嘟囔道。说起来以前安妮丝大人好像说过他很讨厌贵族来着……
现在比起恭恭敬敬的寒暄，还是更加自然一些的比较好吧。

“我叫尤菲，家名不太方便透露。”
“……我知道你是谁。现在那个传言正闹得沸沸扬扬呢，说是安妮丝大人抢走了阿尔加鲁特大人的未婚妻。”
“可不是抢走哦？嘛，不过原因很复杂想那样说也行吧。”
“贵族大人们的矛盾是贵族大人们的事，跟我没关系。”

托马斯带着有些厌恶的表情说道。明明长得很清秀但却满脸不高兴的严厉表情，给我留下一副不好对付的印象。

“我叫……鄙人名为托马斯·加纳。”
“不用这么客气也没关系 ，现在在这里的只是尤菲而已。”
“……这样啊，那帮大忙了。”

告诉他不用太尊敬之后对我的态度稍稍温和了一些。应该不习惯对人这么恭敬吧，虽说看起来也不像坏人的样子。

“那，阿尔肯谢尔呢？”
“已经修好了。”
“能让我看看吗？”

被安妮丝大人催促之后，托马斯擦干净手，将放在别处的阿尔肯谢尔拿了回来。
他拔出插在剑鞘中的阿尔肯谢尔，出现在我眼前的是仿佛从未折断过一般的刀身。

“……试一试吧。”
“啊，好的。”

不是对安妮丝大人，而是对我说道。手中的阿尔肯谢尔的手感自然到好像从未离开我的手过一样。不管挥舞几次也没有任何违和感。我试着注入魔力，似乎也没有问题，不由得松了一口气。
能修复到这个地步真的让我很开心，因为如果没有这个的话我已经没法安下心来了。就像伊利亚经常说的一样，知道魔法道具有多方便之后就没法回到原来的生活了。

“修的真好啊，也没有奇怪的地方。”
“……”
“……怎么了？”

我将阿尔肯谢尔收进剑鞘随口称赞了一句，托马斯突然用认真的眼神看着我。
看到我露出有些纳闷的表情，托马斯有些慌张地恢复到原来的表情挠了挠头说道。

“那个啊……看了刚才的样子我才明白你确实在好好使用这个啊。虽然安妮丝大人保证过所以我愿意相信，但亲眼看到之前还是有些半信半疑……”
“啊，原来如此……现在已经离不开这个了呢。”
“……这样啊。”

像是陷入沉思一样托马斯眯起了眼睛，然后不知道想到了什么，把目光投向了正四处摆弄工坊里的物件的安妮丝大人。你在干什么呀安妮丝大人，也太随便了吧……

“安妮丝大人，我给你零花钱，你去外面随便买点什么吧。”
“啊？真的吗！？”
“诶？不是吧！？”

一不小心吐槽了，但是我没听错吧？这是王族啊，虽说现在是微服私访可还是王族啊！像对待小孩子一样真的没关系吗！而且安妮丝大人也请别这么开心！虽然是微服私访，可您还是王族啊！请别拿到点零花钱就这么开心！

“有话想跟尤菲小姐说。”
“……嗯？干嘛？我觉得尤菲不怎么会吵架。”
“才不是想吵架。你去不去？”
“托马斯嘴巴也不怎么利索所以我倒也不担心。嘛，我还是去比较好吗？”
“嗯，是尤其不能让安妮丝菲亚王女大人听到的话。”
“……我知道了，那，我去了。有尤菲的份儿吗？”
“随你便吧。”

说着托马斯取出钱递给安妮丝大人，安妮丝大人大大咧咧地拿过钱走出了铁匠铺。
我不由得想要留住安妮丝大人，但也很在意刚才托马斯说的话。“不想让安妮丝大人听的话”，虽然字面意思很好理解，但我很好奇内容是什么。
……这两人之间到底是什么样的距离感呢？安妮丝大人一点也不拘束，托马斯的态度也很自然。这样敞开心扉，仿佛没有意识到身份之差一般。

“……抱歉啊，突然要单独说话什么的。”
“没事……这个工坊其他人呢？”
“没有哦。一个人从事喜欢的工作才更和我的性子，所以我也知道自己很孤僻……还是别站着说话了，这边有客人用的椅子。”

托马斯说着话拿来一把椅子，我便不客气了。托马斯又拿来一把同样的椅子坐在我的对面。

“……您觉得安妮丝大人很古怪吗？”
“这个……已经让人怀疑她认不认识‘常识’这个词的程度了。”
“这样啊。但是我觉得她也是个不错的人。”
“是的，我也这么想。”

不然的话我也不会在这里了。如果没有安妮丝大人的话现在的我该何去何从呢？可能已经迷失了自己的存在意义，心灵也千疮百孔了吧。岂止如此，说不定连国家也已经面目全非了。
我能拥有现在的这些都多亏了安妮丝大人的帮助。若问我自己做到过什么，就算挠破脑袋也想不出来。我明白安妮丝大人正在保护我，但一味被保护的我能为安妮丝大人做些什么呢……？

“……那个，尤菲小姐，我可以问一件事吗？”
“什么事？”
“下一任国王，是安妮丝大人吗？”

开口询问我的托马斯带着一副严肃的表情，因此我也将姿势摆正。

“……现在拥有王位的第一继承权的人就是安妮丝大人。阿尔加鲁特大人被废除继承权的消息已经传开了吗？”
“是的，所以才想确认一下。下一个国王是安妮丝大人吗？”
“是的，我想应该会那样。”
“……这样啊。”

托马斯重重叹了口气，那个表情明显并不高兴。
他果然认为安妮丝大人不是合格的王族吧，所以才不想让安妮丝大人听到……但是那样的话，为什么要问我？

“尤菲小姐，那个已经决定了吗？”
“……这么担心吗？”
“……大概我担心的和尤菲小姐想的不一样。那个人如果成为王的话很多人会很高兴，因为她总是把我们平民的冷暖安危放在心上。”

托马斯的表情突然变得温柔了许多，就像为安妮丝大人感到很自豪一样。

“因为安妮丝大人向国王反馈的意见，不少问题才得以改善。那个人一直站在我们的角度思考需要什么、该做什么……本人总是说那是理所当然的事，但并不是那样的吧？一般的贵族才不会在意我们怎么样。”
“……这个，是这样的呢。但是我是这样想的，贵族是贵族，平民是平民。”
“我也不会否定。作为你们财富和地位的代价需要承担保护国家的责任，安妮丝大人是这样说的……所以我更讨厌贵族。准确的说，是那些仗着‘贵族’的特权欺压平民的家伙。”

不知道过去是否经历了什么，托马斯的声音中饱含着憎恶。对于他的话我除了低下头什么也做不了。
事实上，我也知道忘记了身为贵族的责任专横跋扈的人并不在少数。所谓贵族承担着与其地位相抵的责任。我也认为忘记了自己的义务肆意妄为并不是身为贵族该有的行为。
但这些没法传达给身为平民的他。所以贵族与平民之间才会有断崖般的隔阂。明明这些标签和地位并不是为了给双方制造矛盾而产生的。

“我也不是想让你们过我们这样的生活。要是我知道贵族是怎样生活的话说不定也能接受吧……很辛苦吧？”
“也……说不上轻松吧。”
“我们也一样。反正好好履行自己的责任就行了吧……不是，我不是想说这个。对了，安妮丝大人。那个人很值得信赖。除我以外也有很多人这么想吧。”
“……但是你好像不是很高兴。”
“……注意到了啊，嘛，确实是。”

托马斯有些烦恼地挠了挠头发脸上阴云密布。

“那个人一定会成为英明的君主，但是其实并不适合做国王吧？”
“不适合吗……确实有些匪夷所思……”
“不，不是因为性格奇怪才不适合……那个人肩上的负担太沉重了。”
“负担太沉重了？”

听到托马斯这么说我陷入了沉思。虽然安妮丝大人总是说些莫名其妙的话，但其实是个有责任感的人。无论是对于阿尔加鲁特大人的态度，还是对待我和蕾妮的做法中都能感受到责任感。

“我认为那对于统御万民的君王来说是种卓越的才能。如果负担过于沉重的话还有我们这些家臣的协助……”
“安妮丝大人当然能成为杰出的君主，但是那个人更适合做其他事吧”
“那个的话……”

这是我不能否定的事实。我认为安妮丝大人拥有国王的资质，但是心底里并不希望安妮丝大人登上王位，因为我明白那个人真正想要奉献一生的是魔学的研究。
但不论本人希望与否……现在拥有王位继承权、继承了王族的血统的人都是安妮丝大人。所谓王族……就是如此。

“难道有那种资质就必须做国王吗？”
“不管作为贵族还是王族都有责任……”
“但女王是前所未有的吧……安妮丝大人一定要承担那些责任吗？要是成为王也能继续研究魔学的话也就没问题了，但那是不可能的吧？本来你的剑早就可以来取了,但是……”

确实，最近一段时间安妮丝大人日夜忙碌根本没有时间着手魔学的研究。考虑到今后为了成为国王需要做的大量思想准备，以及学习知识和处理政务，大概也没有研究的闲暇了吧。
这么一想，不仅是对于魔学来说，就算作为王族，安妮丝大人也是独一无二的人物。难道就没有能让这二者共存的办法吗……我现在想不到。大概要费尽心思才可能找到一丝线索吧。

“那个人如果成为王的话……大概就失去自由了吧。这简直就是扼杀那个人的魅力所在。一旦决定要她成为国王，那个人就再也不会来这儿了吧。至少不会再作为‘安妮丝大人’来这里了。”
“……您真了解安妮丝大人啊。”
“因为那个人从小时候起就没变过啊……啊，所以才会这样吧。所以我才会对于安妮丝大人的变化格外感到不安吧。安妮丝大人谈论魔学的话题的样子总是那么耀眼。不能使用魔法的我们也总是感同身受。我们这群人一直以来都期待着安妮丝大人倾听我们的声音，和我们谈论她的梦想。”
“……就算安妮丝大人成为王也一定不会变吧。”
“本人大概不会愿意改变吧，但是周围的人会允许吗？”

周围的人不会允许。我没法否定这句话。
安妮丝大人成为王的话，来自周围的拘束也会增加。我也会是给安妮丝大人套上枷锁的人的其中之一吧。王应该有王的样子，有指引人民前进道路的责任。
如此一来安妮丝大人自然会失去自由，我没法否定这点。我也想象得到安妮丝大人一定会扼杀自己的真心以君主的姿态带领国家。
那个人一定会这么做。父亲正是预料到了这个才会要求恢复安妮丝大人的王位继承权。
安妮丝大人成为王的未来不管从哪个角度来看都无法避免，但是——

“成为国王的话，安妮丝大人会幸福吗？”

……托马斯的问题让我的脑海中浮现出一句话。

——“我们心底期望的幸福，无论如何都不可能成真。”

那是安妮丝大人面向阿尔加鲁特大人吐露的话语。
这句话像荆棘一般刺进了我的心中直至现在。
“成为国王吧”这句话一定是夺走安妮丝大人幸福的咒语。
于是荆棘再次蔓延仿佛勒紧了我的心脏。
第31话 为谁成王（中）

“托马斯跟你说了啥？”

突然将脸凑近的安妮丝大人发出疑问。听到她的声音，不知正在何处神游的意识回到了我的体内，我的肩膀颤抖了一下。
谈话之间正当我与托马斯之间的氛围变得有些消沉的时候安妮丝大人回来了，之后我们便离开了加纳工坊。安妮丝大人买回来许多我未曾见过的食物，于是我又获得了徒手抓取食物吃的新经验。
这是平民吃的食物，所以和我们平时所吃的相比有些粗糙。但是出乎意料的是反而很能勾起食欲，当然也谈不上喜欢，大概只是因为未曾品尝过吧。所以说是出于一种新鲜感更加合适。
将注意力移向街道的话可以听到居民们熙熙攘攘的声音。我生平未有过像这样漫步在街道中眺望这种充满生活气息的场景的经验，因此不由得被夺去了视线。正因如此安妮丝大人将上面的问题抛给我时，我才会受到那般惊吓。

“……只是闲聊而已哦。”
“是吗？我看你那时候像是有心事似的。”
“那是因为……”

我想起了和托马斯说的那些话——让安妮丝大人成为王等同于诅咒。
因为是王族，所以要承担责任——这样说倒是很简单，但实际上也没有能代替安妮丝大人成为王的人。当然如果安妮丝大人放弃抵抗招个夫婿的话倒是另说。
……不对，那样的话只是换汤不换药罢了。纠缠着安妮丝大人的诅咒是“对于自由的束缚”。虽说每个人身上或多或少都存在着束缚，但对于安妮丝大人的才能来说，王族这个束缚太过沉重了。指引社稷、庇护万民，这样的责任实在是……

“……只是因为安妮丝大人很久没回来有些担心而已。”
“是吗。又带着‘大人’了。”
“……请原谅。”
“不~行~”

看着开心笑着的安妮丝大人的脸我不由得精神恍惚。最近安妮丝大人非常忙碌吧，没什么时间进行魔学的研究，反而是与贵族们当头对面的时间延长了不少。
现在的笑容是发自内心的吗？心里是否正处于巨大的焦虑与不安当中感到疲惫不堪呢？我不可能知道这些，就像我从前不理解阿尔加鲁特大人的烦恼一样……

“尤——菲——？”
“非……非常抱歉！”
“说话太死板啦。”
“唔，我的脸……姆唔……”

突然安妮丝大人的双手抓住我的脸颊揉搓起来。往来的行人摩肩接踵，让我不禁感到害羞起来。
下意识想要逃走，但由于疲劳已经没有力气反抗了。做这些往常不熟悉的事真的是消耗体力啊……

“嘛，魔学的研究只能先放放啦。毕竟阿尔君不在这儿了，没办法。”
“……安妮丝大人。”

我不自觉地停下脚步。为什么会察觉到我在想什么？难道我的表情这么明显吗？
安妮丝大人露出了跟平时没两样的那种有些为难的苦笑。

“不要加‘大人’啦。你看，没办法嘛，从以前开始就习惯了，就算抱怨也不会改变。而且要是不先决定好下一个国王是谁的话会很麻烦吧？不管是对国家来说，还是对人民来说。”
“……这样真的好吗啊？”

我再也没法按捺心中的纠葛，终于开口问出了这个问题。尽管我知道安妮丝大人会作何回答，尽管我知道对于安妮丝大人而言诅咒早已深入骨髓。
对于我的问题安妮丝大人脸上没有一丝动摇，只是淡淡笑着说道。

“虽然也不算好，但总得有人去做嘛。”

安妮丝大人一如往常的腔调让我什么也说不出来。连句话也编不出来，我第一次感受到自己如此不中用。
说到底若问我该向安妮丝大人说些什么，那个答案分明并不存在于我的脑海里。

“嘛，那些事都无所谓，我们接着逛街吧。”
“诶……那个！”
“时间不等人哦，趁现在多做点想做的事吧！”

安妮丝大人抓住我的手跑了起来。我不习惯被人牵着手跑步，为了不被丢下只能竭尽全力跟上去。
这个人总是这样。匪夷所思、肆意妄为，可又能超越艰难险阻与悲伤，在最后让困难迎刃而解。
如果不牵着手的话，好像就会被丢在原地。我只能紧紧握住那只手跟在安妮丝大人身后。

————————————————————————

与安妮丝大人在城下町的微服私访的几日后，我受到王妃殿下的邀请参加茶会。本来还想着安妮丝大人有没有受到邀请，但到了才发现只有我一个人。
在我身旁的是作为见习侍女的蕾妮。据伊利亚所称“好歹算是半吊子水平”的蕾妮终于可以做一些简单的工作，因此逐渐也能跟在我和安妮丝大人左右了。今天似乎是来陪伴我的。

“近来过得还好？尤菲莉亚？”
“是，这些天来安然无恙。”
“那就好。”

王妃满意地点了点头，但总觉得她看起来很疲劳。由于阿尔加鲁特大人一事，王妃殿下暂时不负责外交活动而是辅佐陛下处理政务。
现在帕雷迪亚王国的贵族们私底下正因最近发生的事议论纷纷。本应成为下一任国王的阿尔加鲁特大人突然遭到废黜，而安妮丝大人则得到了王位的第一继承权。
一直以来对安妮丝大人冷眼相对的人的态度变得摇摆不定，有人试图向安妮丝大人示好，也有人静观事态发展。我想这很大一部分原因是安妮丝大人开始作为王族认真参与政务的影响。
但是安妮丝大人依然宣称终身不婚。果然这招来不少人质疑安妮丝大人打算如何决定下一任继承人。从今往后该何去何处，大概无论是谁心中都在忐忑不安吧。

“安妮丝怎么样了？”
“……怎么样，是指？”

王妃提出的问题让我一时难以回答，只能询问她的意图。

“安妮丝没做什么奇怪的事吧 ？”
“这样啊，安妮丝大人跟以前一样，但是最近正在专心处理政务”
“是吗……她对这些有什么不满吗？”
“……这个，我很难回答。”

王妃殿下是在担心安妮丝大人呢，还是想挑毛病呢？不管是哪边我都没有什么可以回答的。尽管我也觉得安妮丝大人心里确实存在不满，但若问有多不满我就回答不出来了。
对于我的回复王妃殿下深深叹了一口气。王妃殿下看起来身心交瘁，消沉的模样让人十分担心。

“……结果谁也不清楚啊。蕾妮，你也坐下吧。”
“诶！？但是我……”
“让你来陪侍尤菲莉亚只是借口罢了。请坐下吧。我想听听女儿身边的人怎么说”
“……是。”

蕾妮带着惶恐的表情坐在了多准备出来的座位上。原来是王妃殿下要蕾妮跟我来的吗？

“最近安妮丝很刻苦呢，我都不太敢相信是真的。但是变化也太大了……说实话我有些困惑。”
“和以前的安妮丝大人比一比的话确实会让人困惑……”

先不论好坏，从前的安妮丝大人太过稀奇古怪了，所以说实话我能理解看到她突然认真起来反而会让人感到违和感。

“从安妮丝开始贯彻自己的主张那天起，我就不再只把她当做女儿对待了。我一直认为这是为了培养安妮丝……但后果却是到了现在我已经没法理解她了。”
“说实话我觉得谁都没法理解安妮丝大人。”
“你们也这样想的话，会不会是她故意为之呢？”
“‘故意’是说……”
“虽然她自己也有难以理解的事情，但我想她很可能明白这一点所以故意操纵了自己给别人留下的印象。”

操纵印象？安妮丝大人故意做出别人无法理解的行为？
说实话我觉得很有可能。毕竟本人之前就说过为了不妨碍阿尔加鲁特大人而做了种种努力。

“这个我也认为有可能，毕竟安妮丝大人很聪明……”
“是吗……那么说，跟在我面前相比，安妮丝对你们更加坦率吗？”
“这个，该怎么说呢，我并不觉得安妮丝大人讨厌王妃殿下。”
“啊，我不是这个意思。安妮丝对我一直都很热情。我只是不太理解她本身的想法。”
“安妮丝大人本身？”
“直说的话我觉得她应该会感到很不服气才对。安妮丝向来明言自己不愿意继承王位，从不会顾忌别人。所以现在突然变得如此顺从反而让我觉得看不懂了。她到底在想什么，我实在心有不安，所以想听听你们怎么说。虽然我也问过奥尔凡思……”
“陛下说了什么？”
“……要我不要多问，我不应该扯上关系。”

陛下会对王妃殿下这么说，说实话我有点震惊。
但是，我也觉得这是理所当然……因为，“那个”状态的安妮丝大人真的很可怕。

“……王妃殿下有看到过安妮丝大人生气时的样子吗”
“……生气？大约是没有吧。尤菲莉亚看到过吗？”
“看到过一次。陛下和父亲要求安妮丝大人恢复王位继承权的时候。”
“她生气是什么样子的？”
“……像冰一样。”
“冰？”
“感情仿佛消失一般冷淡，就像心灵冻结了。”

安妮丝大人曾说过自己只能成为独裁者。
惑由心生，那么让心灵冻结就好了。为了国家可以将自己的感情封锁剥离，能做到这个的，在我所知只有安妮丝大认人。

“……最近安妮丝大人总把‘没办法’挂在嘴边，大概确实有所不满，但是她还是会成为国王吧，就算要冻结自己的心灵也一样。如果需要的话就会那样……不对，是一定会那么做吧。”

“……是吗。”

王妃殿下发出一声悠长、沉重的叹息。

“……看来我的教育方式彻底失败了啊。”
“王妃殿下……”
“阿尔加鲁特变得郁郁寡欢，心里藏着那样危险的想法。安妮丝菲亚因为她的聪明伶俐，反而学会了扼杀自己的心灵……不对，安妮丝菲亚那么做作为王族而言没有错。但是想必那样会毁掉她一直以来的努力吧。”

作为国王而言，个人的感情在某种程度上是无足轻重的。王所应具有品质的是守正不阿。王之所以存在即是为了指引人民。虽然明白这些，但我也同意将这些事实对于安妮丝大人而言实在过于沉重。

“事到如今，我该对安妮丝说什么好呢？看来我没资格作为母亲面对她了吧，想笑就笑我吧。”
“怎么会。我觉得王妃殿下只是想多了而已。安妮丝大人是不会那样的。”
“很抱歉……看来我也是一直在忍耐啊。”

王妃殿下疲倦的笑容似乎在嘲笑自己的软弱，我只能闭上嘴巴。
我想我为王妃殿下什么也做不了吧。这时我看到身旁的蕾妮从座位上站了起来。

“蕾妮？”
“王妃殿下之后有什么安排吗？”
“？我想想，待会还要回去办公。”
“那请至少在现在的茶会里稍微休息一下吧。用我的能力。”
“你的能力？”
“请看着我的眼睛。虽然还在摸索中，但效果已经得到安妮丝大人的认可了。”

蕾妮走到王妃殿下身侧，屈下膝来与王妃殿下四目相对。
蕾妮赤红的双眼昭示着蕾妮身为吸血鬼的事实。我似乎感觉到她的瞳孔深处有种异样的光芒正蠢蠢欲动。流动的魔力也像在预示着什么一样轻抚皮肤。

“……请看着我的眼睛，让心情平静下来吧。虽然只是跟暗示差不多而已，但也能让心情放松下来哦。不会留下后遗症，所以请放心交给我吧。”
“但是……”
“安妮丝大人也打过保票了，就像是做了一个愉快地梦一样。”
“好吧，正好也得确认下你的力量。”

像是下定决心了一般，王妃殿下直直看向蕾妮的双目。蕾妮感受到王妃殿下的视线，一瞬间露出了紧张的神情，但马上换回笑容面向王妃殿下。

“王妃殿下，您所担心的是安妮丝大人吗？”
“是啊，安妮丝很让人放不下心呢。”
“因为安妮丝大人不愿向您表露真心吗？”
“……是啊，那个孩子在想什么从来都不会让我知道，所以我很害怕。”
“好，那么就请看着我的眼睛……王妃殿下只是多虑了而已，安妮丝大人其实十分敬爱王妃殿下。安妮丝大人在亲身践行王族的责任，这是从王妃殿下身上学到的。只不过因为从前过于散漫所以现在不得不克制自己。”
“是……这样吗……”

王妃殿下的眼睑逐渐垂下，似乎睡意正迅速袭来。我有些担心，正要起身时，蕾妮将食指放在自己的嘴边向我示意制止了我。

“等局势稳定下来，安妮丝大人一定会提出鼓励发展魔学的政策吧，那样的话安妮丝大人就会变回平时的样子了。我觉得您如果闭上眼睛的话应该能想象得到。”
“是……呢，安妮丝确实会那样……”
“您看到正跟您商量之后该如何行动的安妮丝大人了吧？满脸笑容说着不着边际的话的样子。”
“呼呼……真的看见了……”
“好的。您现在可能思维有点迟钝，不用觉得奇怪……请放松下来。王妃殿下想怎么回答安妮丝大人？”
“这样啊……那安妮丝……先让我听听……你在想什么呢……你……我都……不明白……你……”

一滴泪水从王妃殿下紧闭的眼角滑落，之后便维持着那个姿势依靠在椅子上睡着了。
看到王妃殿下终于睡着的蕾妮像是脱力一般耸起肩膀大口喘气。我不禁向蕾妮问道。

“蕾妮，你做了什么？”
“我只是缓解了王妃殿下心里的痛苦而已。只不过用力过猛的话会让暗示过于深刻，所以要让王妃殿下睡一觉。虽然醒来之后还会受到暗示的影响，但是做一个幸福的梦身心都能得到休息吧。安妮丝大人和伊利亚大人的反响也很不错。”

利用吸血鬼的精神干涉，缓和精神上的痛苦，让对方做个幸福的梦，这就是安妮丝大人说的有效利用蕾妮的力量的方式吗？
而且安妮丝大人和伊利亚的反响……嗯？这么说她们已经尝试过了？

“……难道说也给安妮丝大人暗示过了？”
“是的，虽然安妮丝大人说因为龙的刻印难以控制，所以如果自己不主动遵从暗示的话可能不会起效，但还是成功了。”
“……”
“啊，请放心，安妮丝大人就算再怎么尝试跟随我的暗示，只要本人意识到的话就会下意识打破暗示，所以并没有留下影响。而且虽然安妮丝大人体验过效果，但真正的实验体还是伊利亚大人。”
“但一开始还是给安妮丝大人做过了吧？”
“……是的。”
“什么样的暗示？”

我实在是担心所以不由得反复询问蕾妮。蕾妮露出有些为难的表情，只好要我答应保密之后才将安妮丝大人的愿望告诉我。

“希望能对魔学不再感兴趣。”
“……！”
“哎呀，但是做不到啊。其他的还有要有身为王族的自觉之后像是激励自己的暗示。虽然每个都试过但全部都遭到抵制了。安妮丝大人也抱怨说自己的潜意识怎么那么顽固。”
“……是吗，那么也就是说安妮丝大人现在的行动完全是出于自己的意愿啊。”
“……有时候梦里都会听见安妮丝大人要我给她暗示。说实话已经受不了了。”

虽然对于练习让别人做梦的能力很有帮助呢——蕾妮脸上的苦笑仿佛在这么说道。
反过来说，那不意味着已经到了不依赖暗示就做不下去的程度了吗？想到这点我不禁握紧了拳头。

“连蕾妮都能帮上安妮丝大人的忙，我到底在做什么呢？”
“诶……？嗯——安妮丝大人对于尤菲莉亚大人确实有点过度保护了。”
“蕾妮也这么想吗？”
“因为安妮丝大人对我也一样。不然的话，虽说我的精神干涉能被抵抗，但安妮丝大人早就会命令我操纵别人的心理了。安妮丝大人非常纵容自己人呢。”
“……确实是呢。”

安妮丝大人很少会对别人敞开心扉，或许正是如此，才会对值得信赖的人如此迁就。

“安妮丝大人尤其不愿意让尤菲莉亚大人跟政治扯上关联呢。因为我既没有能参与话题的学问，也忙于学习侍女的知识，所以不太需要担心我……”
“……这个告诉我没关系吗？”
“因为能阻止安妮丝大人的只有尤菲莉亚大人了啊。”
“我？”
“安妮丝大人最信任的大概就是尤菲莉亚大人了。就算是陛下和王妃殿下，虽然与他们之间有亲情但还是存在一些隔阂……”
“但是陪伴他最久的人是伊利亚吧？”
“伊利亚大人说过就是因为在一起太久了有些地方才没法阻止。”
“……那，为什么是我呢？”
“嗯……虽然只是猜测，但我觉得应该因为对等吧。”
“对等？”

我和安妮丝大人？

“我的话地位实在是微不足道，伊利亚大人因为长期的侍奉不得不拘泥于主从关系，陛下和王妃殿下作为家人也存在代沟。很少有人能让安妮丝大人平等看待。我觉得最接近对等关系的人应该就是尤菲莉亚大人。”
“……我只是受到安妮丝大人的庇护而已，怎么会对等呢？”
“我想大概是因为尤菲莉亚大人一直以来都在帮助安妮丝大人吧。”
“……我不久前才开始和安妮丝大人接触啊。”
“嗯，虽然不知道对不对，但我觉得从前安妮丝大人之所以不用受到王族的束缚、能够随心所欲地生活都是多亏了尤菲莉亚大人。因为安妮丝大人说过自己觉得有尤菲莉亚大人就能够好好协助阿尔加鲁特大人，所以不需要担心。因此我想安妮丝大人本人是觉得自己有愧于尤菲莉亚大人，才想让您轻松一些。”
“那个……但是我……”
“请不要在意结果怎么样。之前的事我心里很受伤，但是安妮丝大人要我明白那些是无可奈何的事，而且不论结果如何至今为止的努力都不会消失。同样正因为尤菲莉亚大人作为下一任王妃候补的努力，才有现在的安妮丝大人。安妮丝大人大概是想接下来轮到自己努力了吧。”

都怪安妮丝大人至今为止的任性妄为，所以才会让我受苦？
因为认可我的努力，所以接下来要自己抗下责任？
那么我以后就自由了吗？可是，我不明白什么是自由。
我不明白我要做什么才好。安妮丝大人……我没法像您那样活着。
现在的我究竟以什么理由才称得上与您对等呢？单方面受到您庇护的我，究竟该如何面对您才好呢……我还是不明白。

就这样茶会以王妃殿下的安眠而告终。
茶会的终了，我们将王妃殿下唤醒。分别时王妃殿下表示希望以后蕾妮还能再帮她做一次，蕾妮惊慌失措的样子给我留下了很深的印象。
我必须要探寻，现在的我到底应该做什么，能让那个人平等相待，同时也能让我接受的事物究竟是什么。
若是只用区区魔法的才能是不足以解释的，同样,单是至今为止掌握的知识的话也不足以用“对等”来形容。我要寻找的是，能让我坦然接受的理由。
第32话 为谁成王（下）

“怎么愁眉苦脸的，尤菲。”

听到这声音，我心不在焉的意识清醒过来。最近时常有这种情况，我感到有些难为情，抬起头来，看到向我搭话的是人父亲。
现在我们正吃着晚饭。尽管父亲十分忙碌，但在我回家的这几日每天都会在晚餐时露面，像是在照顾我一般，因此像这样面对面的机会也增加了。

“凯特也很担心你啊，只不过嘴上不说而已。”
“……是我的原因才让他这么别扭，没办法。”

全家人团聚用餐的餐桌上，我的弟弟凯特当然也在。但是我已经不记得上一次和他说话是什么时候的事了。就算在家里碰到面也会马上避开，吃完饭之后也很快就离开餐厅。
当初想着得跟凯特好好聊聊，但之后发生的事瞬息万变让我自顾不暇，结果忘记了自己应该做的事。所以才会让父亲看到我们之间的不和吧。

“尤菲，可以的话跟我聊聊吧？”
“母亲……”
“最近各方面变化都很大啊。你跟以前也不太一样了。我想好好听一听，你心里有什么烦恼。至今一味严厉对待你，看来已经失败了。”
“请不要说失败什么的，母亲……但是，确实有吧。”

连母亲都出声安慰我，我到底有多愁眉苦脸，想到这不由得难为情。但是这确实是我一个人无可奈何的问题。
而且我想再次询问父亲，因为提议恢复安妮丝大人王位继承权的不是别人正是父亲。现在父亲究竟在考虑什么呢？

“父亲，您为什么想要安妮丝大人成为女王呢？”

听到我的疑问，父亲那双锐利的眼睛微微眯起。别人的话可能会以为父亲在生气，但我已经习惯了所以并没有在意。
一段沉默之后，父亲开口了。

“也没什么特别的理由吧。现在拥有王位继承权的人是安妮丝菲亚公主。那除了安妮丝公主成为女王振兴国家还有别的选择吗？倒是你到底在烦恼什么？”
“……我很纠结安妮丝大人真的应该就这么成为王吗。”
“不是‘应不应该’，而是不得不成为王啊。既然阿尔加鲁特王子已经被废黜，直系血脉就只有安妮丝菲亚公主一个人了。”

父亲所说的是无法改变的事实。说到底根本没有犹豫的余地。
但是，我却不由自主地握紧了拳头。我明白那些，我明白，但是……
安妮丝大人的笑容浮现在我的眼前，紧随其后的是那剥离感情仿佛冻结一般的神情。

“若是成为王的话，那个人就失去自由了。”
“王就该如此。”
“我知道……我明白，但我还是不愿意束缚安妮丝大人的心灵。如果成为女王的话，安妮丝大人早晚要考虑继承人的问题吧。父亲难道不也是这么想的吗？”
“……所以只能尽可能满足安妮丝菲亚公主的愿望。为了让她能接受生下继承人。”

果然父亲正是这么考虑的。父亲期望的是安妮丝大人成为王之后，总有一天会想要孩子。

“那么安妮丝大人如果想要专注于魔学呢？”
“那就更有必要选拔王婿了。比如说尤菲，虽然你有独自执政的能力，但只有你一人是不够的。不管做什么，底牌都是越多越好。”

这也是现实，是无法改变的事。我心里是明白的。

“……脸上都写着接受不了啊。”
“我不能接受……那个人不应该成为王。”
“是吗？”
“安妮丝大人是帝王之才，她的才能经过磨砺之后想必会无比灿烂吧。但是……不应该那样。那样的话会让安妮丝大人的光辉褪色。”
“你难道觉得安妮丝菲公主应该成为魔学的研究者吗？”
“我也有这个意思，但并不只是想让她仅仅从事研究的工作。我知道自己没能把我想说的表达出来，但是，但是我一直都认为，自由才是那个人不可替代的魅力所在。”

我想要安妮丝大人拥有选择的权利。我希望不管是要承担王族的责任，还是要埋头于魔学的研究，全都凭那个人的意志决定。

“难道那些不能和成为女王两立吗？”
“不行。‘王’这个身份即是枷锁。一旦成为国家的象征就不能逃避。如果那时还憧憬自由的话，恐怕就只能改变国家的政体了。我觉得对于安妮丝大人来说，自由是永远无法忘怀的。”
“——我不介意。”
“诶？”
“想要独裁就随意好了，太过头的话还有我们进谏。安妮斯菲亚公主并不昏庸，我认为我们的进言她是听得进去的。这就是我们该为国王尽的责任。王所说的话就是国家的未来，是国家应有的面貌。如果有着同样的期望就共同勉励，若是不一样我就亲自直言劝谏。这就是我的忠诚。”

我欲言又止。确实如果那样的话安妮丝大人也能如愿以偿吧。那么我也应该像父亲说的那样，作为臣子站在那一边防止安妮丝大人走上歧路？
这是我所期待的未来吗？可我的心里仿佛扎刺一般难以接受。明明我明白那么做才是正确的，明明我明白即使安尼斯大人选择了王位也能被允许拥有自由。可难以下咽的感情在我心底不断卷起波澜。
……我不明白。我心里从未有过这样的纠结。

“……但这，只是我的忠诚。”
“……诶？”
“你怎么想，尤菲？”

被父亲这么反问，我不禁开始思考我自己的想法。父亲已经向我阐明了他的忠诚。理性告诉我如果安妮丝大人实施独裁之后依然能保持自由的话，那么我是不是也应该为之服侍呢？
但是，每当我产生如此想法莫名的不安便会在我心中翻涌……我一定是在感情用事。

“我不希望安妮丝大人带上荆棘之冠（注：代表获得强大力量的同时也要付出代价）。我很讨厌那个人受到束缚，也不想要她被强行赋予王的名号，更不想让她的自由要经过别人的准许。”

不管是和谁在一起都好，不管是为了什么都好，我只希望她能得到自由的生活。
这样啊，原来是这么简单的问题。‘王’之类的名号根本不适合安妮丝公主，所以我不愿意。
安妮丝大人就算不成为王也没关系，就算继续那些匪夷所思、没有王族样的行为也没关系。我只希望她为了某人，或是为了梦想自由地活下去。

“束缚住安妮丝大人很简单。但是‘被要求选择’和‘有选择的权利’是不一样的。我不想成为安妮丝大人的桎梏，而是希望她选择自己的归宿。”

我终于明白了。
我对于阿尔加鲁特大人的失败大概就在这里吧。
我只是一个束缚而已，只是一个虚有其名的王妃候补而已。在还不确定自己是否拥有相应的能力之前，便不得不拥有能力。
不是要求她选择，而是请求她选择。不是为了成为束缚，而是为了同心协力。为了能走在同样的道路上，为了守护选择的自由。

“我不接受‘必须成为王’。我希望的是安妮丝大人‘选择是否成为王’。现在的状况是将王的称号强加于安妮丝大人。这样是不对的。我想要给安妮丝大人选择的权利。”
“……但是，阿尔加鲁特王子已经不在了。”
“这样就放弃才不是‘我的忠诚’！”

守护那位大人的自由正是我的“忠诚”。守护她的心灵、世界、选择，守护她亲自抉择的未来正是我所向往的姿态。
现在我终于能堂堂正正的这么想了。不是按照别人的要求活着，而是活成自己向往的样子。即使会历经磨难也要挑战一番。单单按照别人赋予的角色、以别人的期望生活是不够的。

“……是吗，这就是‘你的忠诚’吗……噗…哈哈哈哈！！”

我不禁瞪大了眼睛。父亲为什么要笑？而且连声调都抬高了几度仿佛觉得我的话很好笑一样。父亲的举止太过反常，我只能呆呆的看着父亲 。

“……抱歉啊，也太好笑了。”
“……我知道很孩子气。”
“我不是这个意思。嗯，也有这个原因吧。是吗，自由啊。你跟我还真不一样。这么说，确实不可能顺利啊。”
“……什么不能顺利？”
“我是说一味模仿我，当然不可能和阿尔加鲁特王子顺利走下去。你有自己的思想，没有意识到这一点，以我为标准套用在你身上也只是‘强人所难’罢了。你想说的话，和这个大概本质上大同小异吧。”

父亲一副了然于心的笑容，然而对此完全不得要领的我只感到摸不着头脑。父亲的笑到底有什么深意……
正当我一头雾水之时，一直旁观的母亲突然出声。

“尤菲，你们与我们这代之间存在代沟吧。”
“那个是……指什么？”
“你应该知道奥尔凡思陛下即位之初，帕雷迪亚王国正举国上下民不聊生吧？”
“……是。即使当今陛下即位之后也饱经忧患。”

这些在历史课上有学到过。尽管陛下的内政治理与王妃殿下的外交手段使得现在国富民安，但在步入正轨之前也历经风霜。
曾经与他国处于剑拔弩张的状态，但现在那种担忧已经逐渐消散，这也拜王妃殿下的外交手段所赐。而使得国家安定下来则多亏于陛下兢兢业业。

“因此当时的我们不得不团结起来，为了在乱世中统一思想、使人民安居乐业，还要防患外敌……因此我们可没有‘选择’的余地。”
“……是。”
“反过来说，你们或许是‘可以选择’的一代。”

母亲抚摸着我的脸颊露出了微笑。那笑容不同于平时，是种安心落意般渗透出席喜悦的笑容。

“假如是战争时期，我们会强烈希望将安妮丝菲亚公主的魔学应用于军队吧。”
“……可能吧。”
“魔学有那样的力量吧？我也久闻安妮丝大人的成就。但是现在没有那么做的必要，是的，这是我们一直以来所守护的事物。作为孩子的你们现在拥有选择的权利，正是我们的努力开花结果的象征吧。如若不然，是不可能自由选择的。”

……确实正是母亲所说的那样。之所以能够选择，是因为有选择的余地。
父亲他们之所以没有产生过这种想法恐怕是因为经历的时代不同吧。而现在这个世界与父亲他们的奋斗密不可分。

“为了明天我们不得不坚守自己的职责，但是大概没有必要让你们也继承同样的意志吧。”
“……我们并没有忘记对于先人的敬意。”
“嗯，我明白。但那也不是必须坚守继承下去的东西。就是这么回事哦，尤菲……是呢，这么一想安妮丝菲亚公主可能正是我们所期望的孩子呢。”
“安妮丝大人？”
“我们之所以奋斗是因为向往国泰民安的国家。安妮丝菲亚公主的魔法道具不正能帮助我们接近梦寐以求的理想吗？”

大概和母亲说的一样。安妮丝大人的魔法道具中有许多能让生活更加便利，比如飞行用魔法道具和便民魔法道具等。
这不是只有贵族才能享有的特权。安妮丝大人说过即使是无法使用魔法的平民也能随意使用。

“尤菲。”
“……父亲。”
“我果然还是觉得安妮丝菲亚公主应该成为国王。对于她而言成为国王也有‘价值’。作为我们守护至今的王国的下一个象征，和魔学共同成为国家的基石，创造新的时代。现在，这个想法更加强烈了。”

父亲这句话里仿佛倾注了力量一般，我从中感受到父亲强烈的信念。

“但是我已经落后于这个时代了。当然 ，只要我还活着就会为国家效忠到最后一刻，话虽如此，与安妮丝大人站在一起的还是你们这一代，尤菲。”
“是。”
“你希望安妮丝公主不成为王，保持自由之身。那就得拥立别的王。但是另一个候补阿尔加鲁特大人已经不在了。即使如此你还是那样期望吗？”
“……是的。就这么放弃的话，我想我大概会迷失自我。”

父亲他们对我有什么样的期许呢？就算我们继承了他们所跨越的苦难，也一定无法拥有同样的感受吧。
所以我想相信自己的信念。从父辈继承下来，我所认为正确的事物，并不是死板地全盘接受，而是再三思考、融会贯通。
我的想法已不再暧昧不清。就算有再多的期盼，我也不想安妮丝大人成为王。

“……不是不可能。”
“诶？”
“并不是没有办法。但是有些不切实际罢了。或许这会与公主的魔学背道而驰。”
“……这是什么意思？”
“作为王，安妮丝菲亚公主有一个无法忽略的缺点。”
“……魔法？”
“没错。”

父亲用力点点头。确实，帕雷迪亚王国是作为与精灵共存、擅长魔法的国家发展而来的。至今崇尚魔法的思想仍作为信仰延续下来。
魔法是只有贵族才被允许使用的特权，被我国引以为豪。因此我曾经才会被期望成为下任王妃。从这个角度而言安妮丝大人连不合格都算不上。
也就是说，从魔法这点来说安妮丝大人不足以成为王。

“安妮丝菲亚公主成为王的理由在于血缘和魔学的功绩，以及至今为止的举动。所以本人也亲口说过虽然得到了一些支持，但在管理国家的贵族之中的评价并不算高。”
“……就算再怎么得到民众的支持，左右国家的还是贵族。”
“没错。虽然人民是贵族的源泉，但平民终究无法代替贵族管理国家……虽然在安妮丝菲亚公主的统治下那些或许也能成真，但至少现在不能。”

确实如此，若是魔学兴盛并在国内推广开来的话说不定会有那样的未来。
虽说不能使用魔法，也有一些拥有不俗实力的人被赐予贵族爵位。但那些人只是很少一部分。像蕾妮的父亲西亚男爵那样的人才是非常稀少的。

“言归正传。也就是说安妮丝菲亚公主作为王不能使用魔法的这点是致命的。即使用魔学的功绩掩盖，对于魔法信仰根深蒂固的我国贵族而言也不是能轻松接受的。毕竟贵族们都以保护国家的魔法为傲。”
“……我明白这个。”
“那就只能在这点上动手脚了。”
“动手脚……是指？”
“必须要找到新的王的血脉。你还记得这个国家的起源吗，尤菲？”

听到父亲的话，我不禁猛地站了起来将双手拍在餐桌上。

“……新的王，这个国家的起源，是指‘精灵契约’吗？”
“没错，从初代国王建立帕雷迪亚王国开始，立下功绩成为精灵契约者的人就能成为新的王的血脉。”
“但是我觉得不会被承认啊！？”
“当然。我并不打算打破血统的传统。”
“那么……”
“那样的话，只要拥有王族的血缘就好了。就算是远亲也没关系。”

远亲？
脑海中浮现出的一个事实让我不由得屏住呼吸，我直直的看着父亲。

“尤菲，‘你’要成为王吗？”
“……我？”
“我们玛泽塔家现在虽然是远亲，但身上也流着王族的血。也就是说尽管有些勉强，但正当性是毋庸置疑的。而且你也有足以被推选为下任王妃的才智。以初代国王为依据通过精灵契约得到资格参选国王，这样的话你也足以与安妮丝菲亚公主匹敌吧？”

……我一时难以消化父亲脱口而出的话语，只能无力的瘫坐在椅子上。

“如果你愿意那样做……就跟我们家断绝关系吧。”
“诶？”
“想要王位的话，就离开玛泽塔公爵家，成为陛下的养女。不然的话，我们玛泽塔家就会沾染上图谋篡位的嫌疑成为引发斗争的火种。就算玛泽塔家拥立安妮丝菲亚公主也洗不清……这个未来，你给我好好记住了。”

离开家。
父亲的话……我明白的。
但是这也太像做梦一般，丝毫没有实感。
我无话可说，只能在椅子里瘫坐下去。
第33话 为你成王

我在自己的房间中茫然望着天空。无论怎么想要忘记，父亲所说的话依然在我脑海中反复回响使得我久久不能入眠。
我回顾起至今为止的人生……我的人生，有多少是我自己的选择呢？
不管是阿尔加鲁特大人未婚妻的地位，还是被称赞为优秀的公爵千金，可能确实有天赋的影响，但为了与称赞相符我也付出了不少努力。而这之中……是否有我个人的意愿呢？说实话，我没有肯定的勇气。
若说我是在他人要求之下才如此努力，那我没办法否定。因为事实就是那样。大概正因为事实即是如此，我才会随波逐浪至今。
顺从是很轻松的事。被指明道路后，只要向着目标前进就好了。而我正是这样。所以我至今为止度过的人生只是按照被赋予的道路和目标埋头前进罢了。从没有因此烦恼、困惑，甚至产生疑问过。

“我想选择的是……”

那人在我心中浮现。一旦闭上眼睛，眼前便会出现安妮丝大人的脸。我想起了对我露出的微笑、想到坏主意时的表情，还有感情冻结般的神情以及像在哭泣一般脆弱的表情。
我一直注视着那个人，那个在我独自走投无路时唯一向我伸出手的人。我暂且定义不了心中萌发的这股感情，但是我已经无法将这思念无视了。

“我想……”

我仰望明月。今夜的月亮金光灿烂，让我想起了安妮丝大人的发色。
就算伸出手也无法触碰到月亮。但为什么我却依然想要伸出手呢？我遮住月亮，像是要抓住月亮一般握紧拳头。

“……做王。”

为了独一无二的那个人，以及为了自己，为了不迷失自我。
至今为止我所积累的点点滴滴，与我现在的理想重叠起来。我祈愿将这具身躯奉献给国家，将我的意志奉献给那个人。
想要。我第一次从心底里，想要那个王座，想要足以守护别人的地位。我难以抑制对于象征着国家顶点的王座的渴望。
我的身体中仿佛传来齿轮转动的声音，就像什么东西回到了正确的位置。我不由得闭上双眼，轻轻将手抚在胸口，就像在为未来献上祈祷一般。
只愿我所选择的，是正确的道路。

——————————

还没走进离宫我便隐约听到了嘈杂的声音，但是那与平时的喧闹别无二致。安妮丝大人插科打诨，然后被伊利亚强行制止。最近似乎连蕾妮也加入了她们的行列因此变得更加喧哗。
可我却反而觉得舒适惬意，看来我也受到了不少毒害。逐渐响亮的吵闹声让我的心灵平静下来。我带着淡淡的笑容走向大家所在的房间。

“弃权！弃权！胳膊，胳膊要断了……”
“伊、伊利亚大人，有点太过了……”
“这点程度没关系啦。”
“有关系！公主的纤细手臂很娇贵的！”
“哈……纤细是吗？”
“为什么更用力了！？我知道了，对不起对不起！我反省！原谅我啊！！”

一如既往的喧闹。我一边笑着一边敲响门扉。给我开门的人是蕾妮。带着有些为难的表情，蕾妮向我问好。

“尤菲莉亚大人，辛苦了。”
“我回来了，蕾妮……又吵起来了？”
“是的，又吵起来了。”

对着苦笑的蕾妮我也回以笑容。突然，蕾妮看着我露出充满疑问的神情。我的表情有那么奇怪吗？
但是比起那个现在还有更要紧的事。我向着仍然被伊利亚钳住手臂的安妮丝大人那边走去。

“安妮丝大人。”
“疼疼疼疼疼！？啊，欢迎回来尤菲……！唔哦哦啊啊阿，断了，断了……不是，真要断了，不是开玩笑！”
“巧了，我也不是开玩笑。”
“伊利亚，放了她吧。我有些话要说。”

尽管被二人一如往常的对谈逗乐，但我还是上前调停。伊利亚露出纳闷的表情，但可能是我开口请求的缘故松开了安妮丝大人。疼出眼泪的安妮丝大人不停抚摸着手臂。

“疼唉……不就开了下玩笑嘛……”
“什么？”
“没事！那么尤菲？想说什么？”

安妮丝大人像是重整旗鼓一般浮露出笑容。看着这不知见过多少次的笑容，我感到嘴角放松了下来。
我一定不会为这选择而后悔吧，这样的信心自然而然地在我心中浮现出来。

————————————————

因为尤菲有话要说，而且似乎会谈很久，所以我请伊利亚准备了茶。近来因为会面和政务之类整日匆匆忙忙，已经很久不曾享受这种时光，因此心情不由得舒畅。
尽管如此，到底想说什么？最近尤菲总是露出陷入深思的表情，果然因为阿尔君那事多多少少受到了打击吧。再然后也对我不得不继承王位感到了一些责任？
嘛，也不是尤菲的错。虽然也不是说尤菲完全没有过失，但加上蕾妮吸血鬼的无意识的特性，以及我与阿尔君之间的不和，自然不可能是一个人就能解决的问题。
不过虽然我也想着该如何鼓励尤菲，但她回家之后情绪是否有所好转呢？那样的话对我而言倒是极感激的事。

“那么想说什么？”
“是。想和安妮丝大人商量下今后的事。”
“今后吗……”

今后的事啊。说实话，我觉得尤菲现在大概也苦于无事可做。不过这倒也不是我有意为之。现在我并没有着手于魔学的闲暇。这样一来身为助手的尤菲也只能无所事事。
但是尤菲也历经坎坷。我承认因为不想她劳心疲力所以没有甩给她工作。但是既然尤菲主动和我商量，那我也不得不好好考虑她今后的未来。
按道理我若是成王的话尤菲自然也是宰相。说实话，如果参与政务时尤菲却不在我身边可是很奇怪的事。如果尤菲愿意的话以后就跟我一起处理政务？那样我倒是很放心。

“我知道我想做什么了。”

想做的事。这么说着的尤菲坚定的看向前方。那是近来不曾见过的隐藏着意志的坚定眼神。
第一次看到尤菲这眼神是在什么时候呢？似乎是刚听说她是阿尔君未婚妻与她问候那时吧。就算知道我的身份也毫不胆怯的双眼，似乎让我很安心来着。
虽然打从阿尔君废弃婚约那场骚动以来时而暗淡时而低垂，但不知道发生了什么心境上的变化，尤菲的眼中已看不到阴影了。

“尤菲能找到想做的事比什么都好。现在也没法进行魔学的研究。就算专心做那事也没关系哦？”
“不是的，对我想做的事而言安妮丝大人的协助是不可欠缺的。所以我想事先商量一下。
“我的协助？”

欸，到底是什么呢？说是我能协助尤菲做想做的事，可我不太想得到自己能帮什么忙。

“是的。除了希望得到安妮丝大人自身的帮助，还希望能在我和陛下与王妃殿下协商时从中调解。”
“还要和父王和母后协商吗？”

这话，听起来总觉得像是要干什么不得了的大事啊，尤菲。怎么，是准备建立新的国家事业吗？确实，尤菲的话，制定一两个法案还是不在话下的。
但就是如此我还是不懂为什么要带上我。因为是下任国王吗？嘛，我觉得要想做什么国家事业的话先跟我谈一谈比较好……

“可以帮我吗？”
“先听听内容吧。你打算做什么？”
“破解精灵契约。”
“……精灵契约？”
“是的，希望能帮我成为契约者。”

精灵契约！尤菲怎么会想成为契约者。虽然有些意外，但考虑到尤菲的魔法才能说不定真能做到。如果成为精灵契约者的话，就能得到国家的保护和优待。

“为什么这么突然？”
“我想要功绩。”
“……功绩？”
“是的。”
“为了什么？”

尤菲想要功绩，是为了什么？我猜不透她的打算。尤菲在想什么呢？

“在回答之前，请允许我的无礼提问。安妮丝菲亚公主。”
“……什么事？”

特地叫我“公主”，大概有什么要紧事吧。我摆正姿势。
尤菲收起笑容直直的看着我。感受到愈加浓厚的紧张氛围，侍候在一旁的蕾妮有些手足无措。

“您觉得您成为王之后能将国家治理得当吗？”
“……”

对于尤菲的问题我或许露出了苦涩的表情……答案是显而易见的。

“本来我就觉得做不到，何况我如果统治国家的话只能实施独裁。让这个国家接受我这个新‘概念’需要花费时间。正因为需要花费时间，国家有可能也会改变。当然，实行独裁的话国家依然会发生变革，所以我并没有期望能够安定治理国家。”

我不能使用魔法，作为这个国家的王族而言必然缺少公认不可或缺的才能。
我对于政治也没什么信心。说到底本来就没接受过正经的教育，跟贵族的关系也不怎么紧密。实话实说，要是没有尤菲这张底牌，我现在说不定已经一筹莫展了。
我的强项在于魔学，若是普及的话，我有能让它渗透进整个国家的自信，但是那么做一定会破坏当今的秩序，不可能以‘方便’这个理由就进行推广。但是话虽这么说，我唯一的强项就在这里，所以也得做好改变国家也要推广的心理准备。
我认为这就是我作为王必须跨过的鸿沟，如果不破坏现在的秩序，就没法治理国家。至于是好是坏，就交给身为这个国家国民的后世历史学家来评价了。

“但我不得不那么做。没有王的引导国家就会陷入混乱。”
“我同意。”
“嗯。嘛，不过可能也会麻烦尤菲就是了……”
“怎么会，我今后也会麻烦安妮丝大人，所以彼此彼此。”
“谢谢……那么，这个问题和想要功绩有什么关系吗？”

回到正题上。尤菲到底为什么想要功绩、破解精灵契约呢？

“有的……安妮丝大人。”
“嗯。”
“我想让王冠归我所有……这么说的话，会吓到您吗？”

让王冠归她所有？嗯……也就是说，想要王冠？
想要王冠，就是指，那回事？欸？不是吧。她的意思就是……啥？

“……哈？”
“我想成为王。”
“哈————”
“欸————”

我与蕾妮同时发出惊呼，连伊利亚也大张开嘴发愣。
看到我们的反应尤菲像是恶作剧成功的孩子一般笑了起来。

“成为王……尤菲不是没有王位继承权吗！？欸！？篡位宣言！？签订精灵契约，是打算推翻王族吗！？”
“不是哦。我想要正当性。”
“正当性……是指达成精灵契约的功绩？啊！？”
“是的。精灵契约是帕雷迪亚初代国王完成的伟业。我也要实现那个伟业作为得到王位继承权的正当理由。”
“等一下等一下！不是，等一下！单单这个的话不够吧，根本就不够啊！尤菲没有笨到连这也不明白吧！？”
“我知道。我不是王族的人。但我们玛泽塔公爵家尽管是远亲，身上也留着王族的血。我认为血统上来说并不是完全没有正当性。”
“额，话是那么说……”
“我要得到那功绩，成为陛下的养女，然后请求赐予王位继承权……做到这些的话，也能和您相提并论吧？”
“养女……”

我的大脑一时之间难以跟上尤菲的话。也就是说，尤菲要得到“我不具有”的正当性，成为父王的养女以此加入王族？然后得到王位继承权谋取王位？
说到这还是不太明白。确实如果是问做得到还是做不到，那还真有可能做得到。毕竟我正处于作为竞争对手的阿尔君退场的单跑状态，然而我没有魔法才能所以在贵族中的评价并不好。
那要是尤菲得到正当的王位继承权登上政治舞台呢？并不是不可能。原本尤菲就为了嫁入王族接受过教育。只要充分发挥她的才能，并不是不可能的事。但是！

“……谁教唆你的，那种话。”
“安妮丝大人！”
“我确实说过不想做王！但我可没想让国家乱成一团！尤菲确实很有可能得到正当资格，但那可不是皆大欢喜的结果！跟我和阿尔君那时候不一样！”

就算同是争夺王位，我和阿尔君，与我和尤菲条件完全不一样。
我单方面给阿尔君让步，没有组建派系之类，所以阿尔君与我相比大有优势。而那是我所期望的，因为阿尔君有正当的资格。
但对手若是尤菲的话就不一样了。从立场来说尤菲是篡夺王位，就算成为父王养女，原本也是玛泽塔公爵家的女儿。这是她的要害。所以不管是拥立我还是尤菲，在我看来都是五五开。

“可没你想的那么简单！就算说得天花乱坠，得到了王位继承权，也不代表你比我强！而且你要做父王的养女争夺王位，那玛泽塔公爵家怎么办！？”
“父亲说了要我断绝关系。”
“断绝关系！？古兰斯公想什么呢？话说回来，原来是古兰斯公挑唆你的！？不是他让我恢复王位继承权的吗！？”

那个人干什么啊！也不是不能理解……不对，果然理解不了！到底想什么呢！？不行啊，思维完全追不上了……
要是拥立我，就别搞这些乱七八糟的东西不行吗！？

“父亲是拥戴安妮丝大人的。父亲说过就算我成为陛下养女得到了王位继承权，也不会帮我的。”
“不对不对……不是！？为什么会讨论起这个！？”
“我不想安妮丝大人做王。”

尤菲直视着我如此说道。我感受到她的强烈意志没有一丝动摇……认真的，这孩子是真不想让我做王。

“……为什么？我知道我不合适，也经常发牢骚。可我不明白尤菲为什么想做王。”
“……我不会说是为了您。这只是我的任性而已。”
“任性？”
“我不想让您成为王。您没有抛弃感情坐上王座的必要。我只是不想那样而已。”
“别说是为了个人感情而成为王啊！”
“整天因为个人感情抱怨不想做王的人是谁？”

唔……把柄被……

“但，但是因为那种理由就想做王怎么可能得到认可呢！？”
“那么，我跟因为那种理由就不想做王而不被认可的安妮丝大人一样。”
“才不一样啊！？”
“分量是相同的。而且从奥尔凡思陛下那里继承王位的话我有稳定进行统治的信心。至于血缘的正当性，我会证明这幅身躯里流淌的王族的血绝没有变得薄弱。”
“尤菲！”
“——我如果成为王的话，您也能实现梦想了！”

尤菲的声音第一次如此激烈。
虽然只是充满气势的高呼，但初次听到如此怒喝我的内心不禁有些动摇。

“我擅长扮演赋予给我的角色。不管是王妃还是女王对我而言都同样重要。我不仅不会否定这样活下来的我，也是自愿成为王，如果能帮您实现梦想的话。”
“我的梦想？”
“您只要继续追求创造扶助百姓的魔法道具和探索魔法秘密的幸福就好了。不，是我允许您那么做。如果我成为王，您就是我的臣民，同时也是家人。那样的话我想要赦免您的重担。您的梦想正是让这个国家实现国泰民安的梦想。

尤菲起身向我伸出了手。我除了呆呆看着那只手什么也做不到。

“我发誓就算失败了，我也会站在你身边帮您治理国家。如果实现了，我会守护您的梦想，届时也请让我一起注视您的未来。您的自由是我最大的愿望。我们明明可以携手互助，没有必要互相争斗。所以安妮丝大人。请牵着我的手吧，这次轮到我了。”

尤菲就算没能成为王，也会成为我处理政治的心腹。
如果尤菲成为王的话，我就……自由了？
我凝视着尤菲伸出的手。我……

“欸？”

不知道是谁发出了声音。
我只知道，甩开尤菲的手的触感。
气喘吁吁。我感到自己的呼吸愈加困难，视线逐渐模糊。不行，不能在这里哭出来。
我不知道为什么要哭，但我不想让她们看到我的眼泪，于是从椅子上站了起来。
身体仿佛无意识般运动起来。我的身体逃也似的离开这里。

“安妮丝大人！！”

身后是谁在呼唤我呢？不知道，我什么也不知道。
我只知道自己从这儿逃离。除此之外什么也不明白。
第34话 孤独的公主大人

“……还记得我当初说什么吗？”
“……别穿那么显眼。”
“你知道我看见你穿这身闯进来时心脏差点蹦出来吗？”
“我都说了对不起！”
“你以为道歉就没人说闲话吗！？”

我从离宫逃出去之后，连衣服也没换便跑来加纳工坊。因为一直待在离宫，所以身上穿的也是王族的衣服。自然，看到我的托马斯差点昏倒，现在还在气头上。明明我都道过歉了。
说实话现在我顾不得托马斯。我止不住地吸鼻子，眼睛里还热乎乎的，一不小心就会发出意味不明的声音，简直就像小孩子一样。
我试图忍耐住难以抑制的情绪，蜷缩在工坊的角落里。托马斯有些吃惊的叹着气。

“……快回去。”
“你不该安慰我？”
“真烦，别吵了。别把我扯进麻烦里。反正十有八九很麻烦吧？”
“真粗鲁！我，公主！安慰我！”
“我去上报公主蹲在这种脏乱的地方咯？”
“对不起!我太任性！”

可别现在把我带回去。王宫八成正乱作一团了吧。注意到我在哭，平时全力阻拦我的骑士们全部露出懵圈的表情看着我跑出去。
话说回来我给尤菲添了不少麻烦吧，但是一想起尤菲的脸就想去死。内心好痛苦，眼泪又要流出来了，吸鼻子的声音也止不住。突然我听到托马斯咂了下嘴巴。

“……真麻烦。”
“……过分啊。”
“过分的是你。一边哭一边跑来平民工坊的王族只能用悲剧形容。”
“对不起……”

确实是悲剧啊……这么一想更难受了……

“……啊——别道歉了。怎么回事？”
“你听我说？”
“赶紧说完回去。”
“……嗯。”

确实也不能在这儿待太久。看到我哭着跑来这儿说不定会让人误会。传出去什么谣言对托马斯也不好。额，说不定已经晚了。我到底在干什么呢。
尽管很难受，但还是将原委断断续续告诉了托马斯。虽然平时也常向托马斯倒苦水，但哭着发牢骚还是第一次。虽说平时也不会像现在这样，连我都对自己的行为感到迷惑就是了。
而且虽说现在我心里很脆弱，但也不愿和别人交流。就是这么复杂的情绪。所以我很感激托马斯能默默听着我说话。
从阿尔君离开之后我认为自己必须继承王位开始谈起，一直说到尤菲宣称自己想成为王，要我自由追求梦想之时我那些连我自己也弄不明白的反应。

“……所以我就逃出来了。为什么要逃呢？我不知道……我心里第一次这么纠结。”

不想回去。我现在不想见到任何认识我的人。不管是尤菲、伊利亚和蕾妮，还是父王和母后。我只想一个人静一静，但是又讨厌孤身一人。
互相矛盾的情绪无形地萦绕在我心头。从没经历过这种事，所以也不知道做什么好。所以只能抱着膝盖蹲在这里。

“这样啊。那回去吧。”
“……人性呢？”
“你不是答应回去了？”
“不想回去。”
“为什么？”
“……不知道。”
“说谎。”
“我才没说谎！”
“因为你害怕。就这么个原因。”
“……害怕？”

因为害怕，所以逃出来了？不是吧，就因为这？

“……怎么可能那么简单？”
“我想不出别的。”
“为啥？”
“要是别人让我把人生交给他，我也很害怕。尤其是对方不惜和家人断绝关系明知困难重重也要这么做的决心对我而言太难以消受了。要是还说是为了我的梦想那就更沉重了。”

……决心太难消受？确实……没错。尤菲的决心太沉重了。所以会吓到我。

“……托马斯啊。”
“干嘛？”
“……你是不是觉得我很蠢？”
“怎么了？”
“因为我可是那个无法无天的安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚啊？把魔物当做素材，连龙也能一个人讨伐的家伙……可却逃走了。”

尤菲所说的话是出于善意，不管怎样都是为了我，可我却逃走了。惊慌失措连思考和应答都做不到。

“……额，就算逃走也不奇怪嘛。”

托马斯的回答让我很是吃惊，我猛地抬起头。

“为什么？”
“因为安妮丝大人不能接受自己以外的人做出牺牲嘛。比方说，要是现在龙出来作乱你会一个人去讨伐吗？”
“……不去。”
“为什么？”
“……现在又不那么需要素材了。而且，有王位继承权的人只剩我一个了。”

我明白以现在自己的身份，万一和龙单挑时死掉后果可不堪设想。所以我不能那么没脑子行事。一直以来有阿尔君在。正因为有阿尔君，就算我死掉也不用担心没人继承王位。
但现在不一样。我就是下任国王。除我以外没有其他选择。如果我死了，国家必然陷入混乱……不能让那种事发生。如果发生内乱将会民不聊生。

“只有自己的话还好，但你接受不了别人因为你而死。你一直以来肯定觉得反正就是自己死了也还有阿尔加鲁特王子在对吧？”
“……”
“但是，尤菲莉亚大人不一样。只有她希望安妮丝大人能实现自己的愿望。如果你点头的话尤菲莉亚大人就会失去很多吧。”
“……我很害怕。我哪有值得她做到这地步的价值。”
“是啊，谁也不会认可‘梦想比王位更重要’……除了尤菲莉亚大人有谁会这么说呢。”

……是啊，所以我很害怕。我是王族，没有比王族的责任更重要的事。就算是尤菲说了那样的话也不能一笑了之。何况还说要和家里断绝关系。
我想得到自由，倒也不是说谎，但不代表我想用别人的人生作为交换。何况我明白那又不可能实现。

“……又没人请她做那些事。”
“……这个我不能同意啊。我大概也是挑唆她的其中一个吧。”
“……啥？你还对尤菲说过那些话？”

托马斯有些窘迫地挠了挠脸颊……不过尤菲真的是听了托马斯的话之后下的决定？不对，说不定只是个契机罢了。尤菲一定苦恼思考了很久才做的决定。并不是因为某人说了什么话就简简单单下了决心。
尤菲的眼神可以证明这一点。尤菲的眼神并不是那样轻松下了决定的眼神。所以连我也能受到那股压迫，甚至到了想要逃走的程度。

“……你说了什么多余的话？”
“我说安妮丝大人不适合当王哦。倒没直说要她‘阻止’安妮丝大人。”
“啥玩意。”
“你肯定懂吧？不是安妮丝大人，而是‘安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚公主殿下’，能在这种城下町的工坊里掉眼泪吗？”

我不由得发出呻吟。从刚才开始连续被戳中痛处，内心好痛苦。
确实王族可不会在这种地方哭。说到底是压根就不会哭。哭出来之前先冷静下来就好了，身为王族可不需要眼泪。现在哭泣的是“我自己”，如若停止做“我自己”就不会哭了。

“安妮丝大人如果成为王族的话就再也不会来这里了，也不会做笨蛋一样的事，更不会笑了……我可没请您做那些事。”
“啧，偷我台词？”
“偷就偷咯……以前不是还有阿尔加鲁特大人吗。什么啊，我可从来没听过有女王什么的。”

托马斯的语气像是发泄不满一样……他实际上是太过担心，所以才会像这样发牢骚。

“我也没听过。压根不会有嘛。但是阿尔君……阿尔君也很苦啊。所以没办法。”
“我才不管欸。”
“那也没关系。”
“那就别哭了，快回去。别多嘴。想哭也别来这里哭，平民能怎么安慰你？”

……安慰不了。
就算跟托马斯说了不想做王，也只是能让我心情轻松一下而已。仅此而已。因为托马斯什么都做不了，也没有理由去做，所以他什么都不会做。我有这样的确信。
所以我很信任他。托马斯这个锻造师处事生硬、不善交流，只有技艺卓越。我觉得他跟我有些相似所以选择委托他。这就是我们的关系的起始，显然没有什么温暖的感情所在，更不是会互相安慰的关系。

“对不起。谢谢啦。我有点迷失自我而已。这就出去。”
“嗯。”
“抱歉打扰你工作。”
“嗯……我等着下一个工作哦。顺便出去的时候披件袍子。你太显眼了。”
“……哦。”

我不知道自己在回应个啥。结果最后还是披上袍子、遮掩面孔踏上返回王宫的道路。说实话，我现在脚步十分沉重。
“害怕”。我想起了托马斯的话。我从心底里觉得尤菲不需要自我牺牲。因为尤菲已经不是下任王妃了。既不用嫁给阿尔君，也没理由代替我。
为什么要那样做呢？我不明白，我不明白所以很害怕。为什么尤菲不愿意我做王呢？为什么说要我追逐梦想呢？
为了百姓吗？是啊，要是开发成功说不定能造福平民。但是尤菲若不彻底改变当今政治便要推广魔学是很困难的，就算逐渐渗透到人们生活的方方面面也需要时间。
我的梦想只对我个人有所价值。只不过是一些余惠惠及了平民罢了。魔学只是为我诞生的研究而已。是为无法使用魔法的我点亮的灯塔。

“……千万不要说是为了我”
尤其是现在，千万不要说。我还不知道要怎么面对，所以千万不要说那种事。
要是回去之后她能收回那些话就好了。我希望她告诉我之前是在开玩笑。这样我就能笑着抱怨尤菲真不会开玩笑。
但我知道不可能。尤菲是认真的。而且……我居然想到了让尤菲成为王族的好处。这让我对自己很生气。

————————————

王宫里没什么特别的变化。巡逻的骑士见到我回来，一句牢骚也没发便放我过去了。
谁也没向我搭话，只是像对待易碎品一样远远地投来视线。什么啊，都这时候了，不是一直知道我是问题儿童吗？干嘛现在用那种怜悯的眼神看着我。
都要我当王了，我也没办法。因为我是王族啊，从以前开始不就是这样吗？因为是王族，因为是王族，因为是王族！因为是王族！

“我是王族啊。”

所以无可奈何。
心中念叨着不知重复多少遍的话语。干脆放弃吧。再不放弃就受不了了。放弃便再也不需要瞎想了，那样就能忍耐了。啊……这样啊。我心中还留存着星星点点的不舍所以做不到。
好想轻松一些。现在的我就像在水中漫步一般。呼吸似乎逐渐困难，但却停不下脚步。我没法停下来，一直以来在这样的要求下生活下来，我已经无路可逃了。

“……安妮丝大人。”

回过神来离宫已近在咫尺了。
而尤菲正站在入口。

“……尤菲.”
“欢迎回来。”

从我逃走便一直等在这里吗？
尤菲的表情波澜不惊，完全猜不透她内心的想法。我有些脚软，但依然往前拖动双脚。无视，全部无视掉！我如此反复劝说自己。
正当我与尤菲擦肩而过进入离宫时，尤菲突然从身后紧紧抱住我。

“我不想让您看到我的脸，所以请先这样。要是真的想要逃走的话就甩开我好了。”
“……尤菲……”
“……太好了。”
“什么好啊，觉得我可笑吗？”
“因为你很生气啊。”

……什么意思。我生气为什么会“很好”？

“我能让您感到威胁真的太好了。万一不把我当回事的话就糟了。”
“……尤菲想让我怎么样？想跟我作对惹我生气吗？”
“有对也有错吧。我确实想惹您生气。更准确说的话是我不想看到您冷若冰霜的样子。与其说敌人，我更想和您平等相处。如果我认为您犯错的话会全力劝谏。”

犯错？听到这话我不由得恼火。我甩开尤菲的手臂转过身来。

“犯错？你说我犯了什么错？冷若冰霜？糊涂的是你吧尤菲！王该当如此！！优柔寡断、有失公允的王连独裁者都不如！那样的王充其量是个暴君而已！”
“那您肯定会成为暴君吧。我作为臣子有劝阻的义务。”
“……”
“您能断言不会发生那种事吗？您肯定明白的吧。您是无法舍弃对魔法的憧憬的。就算再怎么忍耐也不可能彻底放手的。如若您认为我的话失之偏颇，要杀要剐都悉听尊便。”
“你以为拿命当挡箭牌我就会点头吗？”
“没有，不会的。作为公爵女儿而言是不容许以如此浅薄的考量劝谏王族的。”

尤菲自始至终坦坦荡荡，坚定不移。我意识到自己在摇摇晃晃地后退，于是稳住双脚。

“就算豁上性命，我也想要守护您的心灵。我已经决定要向谁也触碰不到的您伸出手了。”
“……沉重，太沉重了。谁拜托过你吗？这种事！我可没拜托过你！”
“我不这么做的话，您不是已经到了连哭也不可以的地步了吗？阿尔加鲁特大人已经不在了。您之所以是唯一的继承人，是因为只剩你一个。如果不颠覆这个前提，就没法帮您擦干眼泪。”
“我没哭！我才没有哭！我早就放弃了！既然没有阿尔君了自然会变成这样！我也希望不要这样啊！我也祈祷过啊！就算被当作傻瓜也没关系，不如说正合我意！就算生气也就那样了。那样就能结束了！反正谁也不期待我！！谁也不关心我想不想被期待！！”

就算再怎么创造魔法道具，也没法弥补欠缺魔法才能的事实。
之所以不被认可也能说没关系，是因为就算别人不期待我也没关系。只要有理解我的人在就好了。那样就够了，我希望那样就足够了。

“我要是王的话！我如果是名副其实的王的话……就能认可了吧！我的‘魔法’！就算跟大家不一样，这也是我的‘魔法’！是我好不容易找到的能让大家幸福的‘魔法’！！”

——魔法是能让大家喜笑颜开的杰出力量。
所以我十分向往，想要伸手触碰。既然知道它真实存在叫我怎么停下来呢。
就算没有魔法的才能，我还知道这个世界所不具有的事物的存在。如果能将那些做出来的话就能得到独一无二的魔法，谁都能使用的魔法。
就算现在我依然如此相信。但是，不可能成真的。不管是从国家的结构上来说还是历史上来说都不允许。尽管我有强行让国家认可的自信，但是我想要的是让大家幸福的魔法，而那样只会成为引发斗争的火种。
我明白！怎么可能让所有人都幸福！有幸福自然有不幸！让所有人幸福只是说梦话罢了……但若不做梦我要怎么活下去。

“……嗯，我明白你的梦想的价值。正因为我一直在您的身边所以我明白。我的话一定想不到吧，让平民也拥有魔法的庇佑、谁都能使用魔法是多么美好的事。”

……别说了。

“您其实比谁都应该做王。就像父亲期待的那样。就算我有多少才能也比不上您，因为您拥有只有您能将其成真的心愿。但是这个国家不会允许的，至少现在还不会。但是……那是因为只有您独自前进。为了守护您的梦想，就算用这条命当挡箭牌也在所不惜。”

别说了啊。

“您不需要孤身一人成为王，已经有合适的替代品，如果您的心灵逐渐僵硬，那么还有我在，我绝不会让您放弃。如果王这个头衔束缚到您，那就请让我代为受之。所以……请无论如何也不要为了成为王扼杀自己的价值。”

我有些喘不上气，甚至没有注意到我们之间的距离正在缩短。我只是紧紧咬住嘴唇强忍着不发出那些莫名其妙的声音。
我的手被握住了。仿佛不让我逃走一般，被我甩开的手紧紧抓住了我的手。

“还有我在。我和您站在同一边。为了共同见证您的梦想。”
“说那种话……万一没成为王怎么办？”
“那就请让我成为您的心腹，让您见识一下我像父亲那样的能力。”
“成为王之后就算讨厌也无路可退了哦。”
“那时就请让我看看您的梦想。只要我的背后有您的梦想在，我就能勇往直前吧。”
“你和玛泽塔公爵家再也成不了亲人了啊。”
“所谓王要指引、爱惜百姓。虽然关系会改变，但思念不会。”
“你以为这样我就会很高兴地接受吗？”
“不会的……我明白一定会让您心痛，但是，也是啊……”

尤菲空出的手指划过我的胸膛。

“国家以‘王’之名给您带来的伤害我无能为力，但如果是我造成的伤害，或许能赌上这条性命来弥补。”
“尤菲难道是个妄想家？”
“因为我是公爵家的女儿。作为仅次于王族的身份而言这样还不够。尤其是为了您的梦想，还要更……”
“不要说这些其他公爵家大小姐听到会哭的话啊。都要把我弄笑了……”

……心里好痛苦。
因为太过沉重了。尤菲的话就像要将生命交付与我一般。我明白王就是如此，王便要守护他人的生命。
但是这是只有王可承担的责任，非王不可承受。所以对于并非王的我而言，尤菲的生命实在是沉重。

“……我不会放弃王位的。因为是义务。”
“我明白。”
“……但是，尤菲已经决定就算不借助我也要去做了对吧？”
“是的。”
“那只能把你放在我目所能及的地方监视了。因为现在的尤菲只是个逆臣啊。没办法，没办法。”
“说的是啊。”
“……我什么也给不了你。”
“我已经收到了。”

尤菲捧起我的双手，像是祈祷一般在胸前重叠，我们的视线交织在一起。

“梦想、未来、愿望以及现在的我。那一天您拯救了得过且过的我，像流星一般给予了我光芒。您已给了我无可替代的宝物。”

那天只是打算进行夜间飞行的测试。
闯入贵族学院的会场也纯属偶然。
向尤菲伸出手也只是我一时兴起。
如果那便是我的“魔法”促成的偶然的话。

“……尤菲真夸张啊。”

不知什么时候我才能直截了当地依赖尤菲，但至少现在还没有那样的勇气。
但就算只有手也想紧紧相握。现在只要这样就好。
我们的手贴住额头，像祈祷一般重合。希望，这紧密相连的手永远也不分开。
第35话 伊利亚的宝物

“伊利亚，能陪我一会儿吗？”
“什么事？”

夜深人静。我出声叫住伊利亚，伊利亚向我投来狐疑的目光。

“喝酒。一点就好。”
“……唉，真稀奇啊。”
“就一点，怎么样，不行？”
“……要是像白天那样闹别扭就遭了。可以吧。”

伊利亚叹口气点了下头。我只能露出苦笑来回应她。在冷静下来之前尤菲一直陪在我身边，但冷静下来之后突然感到难为情，花了很大功夫才敢与尤菲对视。
尤菲或许也是明白我的苦恼，于是浮出为难的表情说要早些休息便回自己房间去了。唔，总感觉自己有些丢人现眼，内心既羞耻又后悔很是复杂。
我将伊利亚招呼进房间，呆呆看着伊利亚把准备好的红酒倒进酒杯里。说实话我倒不怎么喝酒。酒量不算很好，要说喜不喜欢味道也只能说马马虎虎。与其说是喝酒倒不如说是麻痹大脑暂时兴奋一会儿更……

“请用。”
“啊，好的。谢谢……我给伊利亚倒酒吧？”
“请别胡闹。”
“我说一起喝酒的时候就是在胡闹了吧。”
“那也是。”

伊利亚给自己倒好酒后坐在了座位上。接着我们举起酒杯轻轻一碰。我像舔舐一般卷起仅能滑过喉咙的酒量，眼睛不由得眯缝起来。
呕。我吐出舌头。看来我确实不怎么会喝酒。但是心里十分想喝所以强忍着喝下去。这之间伊利亚已经消灭了差不多一半。伊利亚属于酒量好的那类。

“……白天真是对不起。”
“没关系哦。”
“嗯……谁想到尤菲会说她想做王。”
“确实出乎意料啊。”

就是啊。我从没想过尤菲会考虑那种事。虽然不知道这之后会怎么样，但我已经没法拒绝尤菲的好意了。如果尤菲真的成王的话，我就自由了。
一想到那样的未来，我就会漏出奇怪的笑声。明明我烦恼过痛苦过，总算快要接受现实的时候，却让尤菲截了胡。

“……稍微，有点不甘心。”
“……伊利亚？”
“我一直深以为自己是最了解公主殿下的人。现在才明白自己只不过是个随从而已。”

伊利亚一口喝干杯里的红酒，嘟囔似的抱怨几句。伊利亚正要再次往酒杯中倒酒时，我抢先取过红酒为伊利亚倒酒。
伊利亚吊起眼梢瞪着我，因此我装作若无其事的样子，直到红酒倒满才坐回座位上继续喝自己的酒。

“因为伊利亚就像姐姐一样啊。”
“……姐姐吗？”
“嗯。伊利亚一直以来对我严加管教。之所以能有今天多亏了伊利亚一直在关注着我，所以真的很感谢你。”
“……听起来下句话就要解雇我似的。”
“如果我不是公主了的话，辞职也可以。”
“……您认真的吗？”

我感受到伊利亚的视线变得有些强烈。红酒带来的醉意让我感觉不错。一边感受着脑袋晕乎乎的感觉，一边细细端详伊利亚的面容。
真是张好看的脸，让人完全感受不到真实年龄。有伊利亚这般姿色应该有不少选择，但却一直留在我身边，我想自己真是幸运。

“……要是你想辞职的话，对吧？我是希望伊利亚留下的，但是，嗯，我不想是我强行要求伊利亚留下，而是伊利亚自己想要留下来。”
“……怎么突然说这些？”
“我觉得是个好机会嘛……”

我将红酒一饮而下，强行睁开变得有些沉重的眼睑看着伊利亚。

“毕竟伊利亚留在我身边都是因为我的任性。”
“如果是公主殿下的愿望，那我不介意。”
“嗯。厚脸皮地说的话，我觉得伊利亚也很重视我。这对我而言真的很幸福，至今为止的人生中守护我的人一定是伊利亚。”

说到依靠便是父王，说到严师便是母后，说到慰藉便是伊利亚。
比任何人都靠近、关照我，侍奉在我身边对我而言无可替代的人。

“真的很感激你。有你陪在我身边我从心底感到幸福。”
“……您过奖了。”
“所以说并不是那样啦……我觉得这是个好机会。至今以来我说了不少任性的话。我也想好好听听伊利亚的愿望。”

理由听起来一定很随便。我想要通过语言感受至今为止那些通过态度展示出来的感情。我不希望伊利亚被我的任性左右，而是跟随她的真心。
伊利亚一言不发饮了口酒，就像在斟酌什么话合适一样。我也轻轻抿了一小口。

“……我其实也一直满足于被赋予的角色。”
“嗯？”
“我选择为了家族谋求权力，与合适的人牵桥搭线。至于我自身的价值，并没有考虑过。”
“……这样啊。”
“是的，能与您相遇，按照您的愿望生活对我而言是至高无上的快乐。并没有要求我恭恭敬敬，而是希望我不拘泥礼节，随心所欲活着，我觉得您是十分可贵的主人。”

突然，在酒精的作用下双颊泛起红潮的伊利亚笑了起来。

“能得到您的期望，我才能有今天。您的幸福就是我的幸福，我的幸福就是您的幸福，若说这便是荣誉的话，那对于不中用的我而言没有更加光荣的事了。”
“……嗯。”
“但是……就算我能守护您，也没法为您指引前方。这是我无论如何也做不到的事。我既没有描绘理想的才智，也没有与您携手的权力。我只是一个侍女，一个与被驱逐无异的子爵家的女儿而已。”
“那可不是伊利亚的价值哦。”
“嗯。但是人总是贪婪的……如果没有尤菲莉亚大人的话，大概也不会这么烦恼吧。”

听到尤菲的名字，我的心脏轻轻颤抖了一下。于是像是掩饰一样，将红酒一饮而下。

“就算羡慕也只是徒劳。支持您和拯救您是无法比拟的事，就算明白没有高低贵贱……但还是不甘心。”
“……哇，这么爱我吗？”
“您是我在这个世上最敬爱的人，我的主人，安妮丝菲亚公主。如果不明白的话，就让我亲手告诉你吧？”
“你都喝醉了！小心别打到我快住手！”

嘶~我胆怯地冲着那高高举起看起来令人毛骨悚然的手摇头。伊利亚抱怨了一下便向我空了的酒杯倒酒。
呆呆看着满满漾起的红酒，我突然如梦初醒般喃喃自语，于是闭上双眼。

“我得感谢伊利亚啊。”
“……喝多了？”
“可能欸……我总是向伊利亚撒娇。”
“确实。”
“哈哈哈，我希望你否定来着……我以前一直觉得自己就算什么时候死在哪里也无所谓。”

如果我的人生将会阻碍到阿尔君，也无法得到自由，还会永远得不到别人的肯定的话。
如果就算父王再怎么发掘我和魔学的可取之处，也不会得到这个国家的贵族的认可的话。
如果我的存在将会扰乱国家的话，那这条命到底还有什么价值呢？
既然没有价值，那就随心所欲地生活吧。就算在何时迎来终了，也能说自己过得很开心就行了。
反正……是转生罢了。变成这样也没办法吧。

“倒也不是一直这么想。但不知何时已经放弃了。父王健在时还好，但是阿尔君继承王位之后，我肯定没法在这个国家继续呆下去了。到那时是要将魔学的研究藏在别国？还是只能悄悄继续研究？所以最终我只能躲在自己的世界里裹足不前。”
“……”
“伊利亚就像我的手足一般。我想我活着的时候自不用说，就算我死了，伊利亚也能好好帮我善后吧。这么想很蠢吧，对伊利亚很抱歉。但我现在还是这么想的。今天向托马斯发牢骚的时候，托马斯告诉我如果是属于自己的东西就算失去也不会感到心痛。”
“托马斯还说过这种话？”

伊利亚也知道托马斯。当然只是知道的程度而已，倒没见过他们在工作之外有过什么联络。

“所以我突然意识到了，自己一直以来理所应当地依赖伊利亚，但是伊莉亚却很看重我，我觉得自己很对不起伊利亚。”
“……原来如此。”
“反正有父王、母后和阿尔君在就没问题吧，之类……原来我一直都在闹脾气啊，之类。”
“真是个坏孩子啊。”
“嗯，所以今天画上句号吧。伊利亚。”

我一口气将伊利亚为我倒好的酒喝干……红酒被比喻成谁的血来着？是前世还是今世的比喻，现在思维迟缓的大脑完全想不起来。但是，现在我将其视为伊利亚的血一饮而尽。我认为这是有必要的。
伊利亚是服侍我至今我最爱的侍者，也是我一直依赖的人，更是陪伴在我身边像姐姐一样的人。我摆正姿态直直看向伊利亚。

“伊利亚·科拉尔。你侍奉我至今向来忠心耿耿。我安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚绝不会忘记你的付出。因此现在，我要奖赐于你。告诉我你的愿望。希望荣迁的话我会尽我所能为你争取。只要我能做到，一定尽我所能让你幸福。”

我之所以能走过至今为止的人生，是因为有你在。
只要有你在我身边便可满足的幸福，就在今天结束吧。不能再像浸泡在温水中那样活着了。虽然有你在我身边非常安心，但不能这样下去了。
不能再逃避下去。如果尤菲真的更适合做王，我便让给她，为她排除成难。如果尤菲失败，我便昂首挺胸成为王。为了保护这个国家，这个爱我的人所想保护的国家。

“……实在是无上的光荣，我伊利亚，感激不尽。”

伊利亚从椅子上起身跪在我面前。我看着伊利亚垂下的头，等待着伊利亚接下来的话，

“如果能恳求赐赏的话……我希望允许我永远侍奉您。”
“……这样就可以吗？”
“我希望是永远。您是无可替代的人。不是您的身份，而是您的品格让我希望能侍奉您左右。您是……”

伊利亚缓缓抬起头……脸上露出有些犹豫的神情，接着起身来到我身边。
伊利亚双手捧起我的脸颊将视线重合，露出了我从未见过的微笑。

“您是我的宝物。所以我只希望您能幸福。”
“伊利亚……”
“真是个难缠的孩子。既任性，又古灵精怪，一会儿没看住就不知道跑去哪里。因此我才会被允许呆在你身边。这对我而言是至高无上的许可，是我或者的意义所在。如果您死了，就算要我追随您而去我也不会拒绝。”

我咬住嘴唇，如若不然似乎就会发出奇怪的声音。啊啊，果然真的会……

“如果说赏赐的话，我希望能将委付于您的性命交还给我。我希望为了您而活下去。我发誓假若您死去，即使斗转星移我也将日夜思念，为您服丧。”
“你……你在变相威胁我!威胁我要是我死了就带着仇恨活下去……”
“要是希望我幸福就请好好活下去。如果活得很不幸福就想办法幸福起来……既然，您认为我是姐姐，就算不情愿也……”

我有同样的感受。
捧着我的脸的双手环过我的脑勺紧紧相连。
我的嘴里漏出了声音。狡猾，太狡猾了啊，伊利亚。
听到那些话，再被紧紧抱住，肯定会哭出来的吧。

“……已经没关系了哦。您有尤菲莉亚大人，也有我、蕾妮、陛下和王妃殿下。虽然屈指可数，但多少能壮壮胆吧？”
“……嗯，足够我坚持下去了。”
“还请坚持下去。我希望您能幸福地奋勇直前。就算您远走高飞，为了让您想起归宿，我伊利亚也一定会作为记号和姐姐永远守望着您的背影。”
“……伊利亚这样就能幸福吗？”
“我倒觉得您不用再担心了……也是，那就让我更幸福一点吧。培养蕾妮也是很有趣的经历，我觉得成为您培养专属女仆的导师也是不错的未来规划。”
“……这样啊。”

我伸手绕过伊利亚的脊背，紧紧抱住伊利亚的身体，将脸深深埋入。

“……最喜欢你了。”
“我知道哦。”
“那个，伊利亚，我想听你亲口说。”
“什么？”
“我也可以幸福吗？”

我是否也能追求我所期望的事活下去呢？我是否也能随我的心愿改变这个世界呢？
因为这个世界太过死板无趣了。明明世上有魔法，大家却满眼只有权力和地位。就算是魔法的研究，也全都是关于信仰和神学。虽然有立志穷极魔法奥秘的人，却也不打算追求魔法的本质。
如果觉得不可思议，难道不就会想要寻根究底吗？或许这是因为我本质上是转生者的缘故吧，所以我所期望的世界和现在的世界大相径庭。

“我一直希望你能幸福哦。”
“……嗯，伊利亚你也一样。”
“无比荣幸……不过我也希望您别太过火。”
“过分。真让人没法信赖啊。”
“我一直以来还是很有信用的。”

不管怎样都好，若是能给予全心全意的信任，一定就能幸福吧。

“谢谢你，伊利亚。”
“是，安妮丝菲亚大人。”

红酒的味道依然残留在舌尖。虽然并不想喝醉，但我并不擅长应付酒的滋味。
但这味道却十分特别。我想就算将来依然不会喝酒，也不会忘记这个味道。

————

“蕾妮，能拜托你出去一趟吗？”
“出去？去做什么呢？”

翌日，早餐过后，我拿出准备好的信叫来蕾妮。蕾妮“啪塔啪塔”跑过来接过信件。

“这是请求与父王和母后面谈的信。不是很紧急，所以等他们方便的时候交给他们好了。”
“明白。那我去王宫了。”
“路上小心。”
“请放心，最近我好好锻炼过了!”

蕾妮挥舞起握成拳的双手露出了天真无邪的笑容。对我们而言，还是懂点自卫方式为好。若是不对蕾妮的精神干涉加以限制的话，也能当做自卫的手段，可那虽是杀手锏，也不是能允许她随意使用的手段。
要不我偶尔也教蕾妮两手？护身术的话，我多多少少还有些自信。啊，但是伊利亚似乎相当热衷于培养蕾妮，我还是别多管闲事比较好？

“……要与陛下和王妃殿下面谈？”

与我相对而坐的尤菲发出疑问。我点点头回应尤菲。

“嗯，我打算正式向父王和母后传达尤菲的愿望。”
“……这样啊。还让人挺紧张的。”
“是啊。我也不知道他们会不会痛快点头。”

一般不会有报名参选国王这种事吧。何况那不是我而是尤菲，父王大概会当场否决吧。
母后会怎样呢？我想大概会好好听我们说话，但想必会让她很是头痛。一个个全都是问题儿童真是对不起啊……不对，尤菲倒是个超级好孩子。

那之后蕾妮带回了父王和母后的回复。出乎我意料之外的是二人都空出了时间，因此得以在今天进行面谈。
伊利亚与蕾妮为我和尤菲整理仪容之后，伊利亚留在家里，我、尤菲、蕾妮前往王宫。

“等候您多时了，安妮丝菲亚大人。”
“你好，斯普劳特骑士团长。”

迎接我们的是斯普劳特骑士团长。互相行过礼之后我们相视而立。

“听说您有秘事要谈，陛下要我也一并出席。”
“啊，既然父王如此判断，那就麻烦您了。”
“没有没有……这边这位是西亚男爵的千金吗？”

斯普劳特骑士团长的视线扫向蕾妮那边。蕾妮一瞬间有些畏缩，但马上整理好神色挺直腰板。

“……孽子给您添麻烦了。”
“蕾妮，斯普劳特骑士团长已经清楚原委了。”
“不，是我给您添麻烦才是，非常抱歉。”
“哦哦，那既然这样就让它过去吧……另外，如果有机会的话希望您能见一见孽子。孽子现在还在苦恼如何消除留恋。”
“……是，虽然不能说马上就去，但近期一定会前去拜访。”

蕾妮毫不迟疑地做出回复。诺布尔还在关禁闭吗？现在他大概知道了真相，希望他别太抑郁。
道歉就适可而止。在斯普劳特骑士团长的带领下我来到了为谈话准备的房间。父王和母后已在其中等候，除此之外古兰斯公也在场。

“终于来了啊，安妮丝，还有尤菲莉亚……那，怎么寄信来说要见面，是不是又惹了什么事？”

上来就这么说吗，父王。虽说确实有重要的事，但惹事的可不是我，不过我也不会否认考虑到我平时的行为这么想倒也正常。

“我希望您明白我也已经痛改前非了。”
“……你吃错东西了？”
“能别这么过分吗？”
“一直以来不成体统的是谁？”

是我，对不起。

“陛下，安妮丝。”
“额，嗯……你们坐下吧。你想说的是什么？”
“是。”

母后轻咳一声，瞪了父王一眼，父王马上催促我们入席。我与尤菲就座，而蕾妮侍奉在我们身后。
古兰斯公与斯普劳特骑士团长站立在父王母后身后。就这样今天的面谈拉开帷幕。

“父王，母后，今日安妮丝菲亚有要事商榷，非常感谢为我留出时间。”
“客套话就免了，听得我后背发麻……到底想说什么？”
“我难得认真一次……算了。父王，后母，我现在要是说不想做王你们会生气吗？”

我本以为会遭到训斥，没想到父王和母后反而陷入了沉默。

“……你不是蠢货，应该明白那是不现实的。”
“当然。”
“……我只能说，你不做王是不可能的。就算你再怎么发牢骚也一样。”

父王像是劝诫一般平静地说着，而母后则在一旁静静点头。也是啊。我想父王之所以不是训斥而是像这样告诫我，一定因为父王的温柔吧。

“那，我要是推荐别人做王，您果然还是会生气吧？”
“……什么？”
“父王，母后……你们觉得让尤菲做养女怎么样？”

听到我的话，父王和母后惊诧地瞪大双眼。而站在他们身后的二人摆出了对比鲜明的反应。
斯普劳特骑士团长和父王母后一样瞪圆双目，古兰斯公则默默阖上了眼睑。

“陛下，王妃殿下，虽然我明白也许会惊扰到二位，但我恳请二位听我解释。”

为了将自己的考虑，尤菲接下我的话把儿继续陈说下去。她将视线射向父王和母后的同时，似乎也在注视着自己的父亲古兰斯公。
第36话 父与女，王与王女

尤菲接在我之后，将自己心中所想托盘而出。认为我不应该成为王的理由，以及由她继承王位的优点。当然，也包括如若未能成为王之时该做的事的考虑。
父王听着尤菲的话，自始至终一副不高兴的颜色。母后虽有些惊愕，但也强绷紧表情听着尤菲的话语。斯普劳特骑士团长尽管面露困惑，但依然保持着沉默，古兰斯公还是那副波澜不惊的表情。

“……这样啊。”

尤菲陈述终了之后，过了一会儿，父王才将身体依靠在椅背上长长叹了口气。接着望向天花板，闭上了眼睛。
不知过了多久，沉默的时间仿佛没有尽头。父王一言不发，只是闭着眼睛一动也不动。

“……古兰斯啊。”
“什么事，陛下？”
“朕觉得自己真没用。”

父王起身面向身后的古兰斯公。由于背对着我们，所以看不见父王的表情。

“……陛下，我公爵家全体，早就做好了为国捐躯的觉悟。”
“我明白……原谅我吧，古兰斯。朕……我一直让你的付出白白浪费。”
“请别这么说。那是因为您本就治世有方，是值得高兴的事，怎么会觉得您没用呢。”
“唉，年轻人啊，真让人摸不着头脑……”

父亲有气无力地回了古兰斯公一句，便转过头来。他的脸上浮现出放弃争辩一般疲惫到极点的表情。

“……尤菲莉亚。你的想法我明白了。”
“陛下……”
“但是，现在就同意还为时尚早。精灵契约确实是初代国王实现的伟业，能赋予你继承王位的资格，但是并不意味着非你不可。”

接着父王将视线转向我。我毫不动摇地接下父王的视线。

“……安妮丝啊。”
“在。”
“你恨将你生得这样不能使用魔法的朕吗？”
“一点也不。”
“那，你恨明知‘有可能’……却想尽办法让你远离精灵契约的朕吗？”

对于这句话，我无言以对。父王他，一直以来在让我远离精灵契约。对此我心里倒也不是没有头绪。

“就算不是尤菲莉亚，你来签下精灵契约的话也一样，那样谁都会认可你了吧。”
“……但是，父王，根据我的研究结果，我恐怕没法签下精灵契约。”
“一点都不像你会说的话！你证实过了吗？”
“那倒没有……”

我倒也没有真的尝试过，也不曾调查过前例。我只不过是推测出现在不可能而已，所以非要说是不是真的做不到，我也拿不准。
也倒不是不感兴趣，但即使如此我却没有执拗于精灵契约，大概就是源于父王的强烈反对吧，这么想的话我也觉得说得通。
我也有了放弃的理由，所以并没有关注过能让自己使用魔法的方法。

“朕，想让你远离王位。”
“父王……”
“男孩出生时继承王位的人自然就是阿尔加鲁特了。但是你却变得越来越聪明，朕开始害怕你祸害国家。比如说，联合豪族篡夺王位之类你并不是做不到的吧？朕……我很害怕你啊，安妮丝菲亚。所以就算只有万分之一的可能，我也不想你能使用魔法。我一直以来就是这样想的。”

我的呼吸有些颤抖。
内心的震惊让我不由得握紧了拳头。

“尽管如此，我却仍能将你看做自己的女儿疼爱，是因为你的聪明伶俐吧。你主动远离王位，放弃积累实力，但同时却帮助我治理国家。你代百姓进言那些事，并不是谁都做的了的。只有你能听到百姓的心声，让我知道该做什么。”
“父王……”
“想笑就笑吧，安妮丝菲亚。我一边害怕你，一边却在利用你。所谓‘父亲’的身份不过是掩饰罢了，我一直都是国王而已。既然你热衷魔学，那得到我的认可你就会一门心思扑在那上面了吧，正合我意。”

……原来如此啊，怪不得，以家人相称时总觉得有股无形的壁垒，而将父王看做上司时却总觉得正合适。
一直以来不就是这样吗？正如我所想，父王始终都是国王。对我而言从来，从来都是国王陛下。

“有必要的话，以国王的名义夺走你的自由也没关系。只不过先放着你不管而已。”
“我认为作为王而言这么做也是理所应当。虽然我佩服您的判断，但多少有些不满。而且作为您的女儿，我真不愿意被您当成那样不懂事的人。”
“……怎么？”
“世上哪有人会蠢到在国王面前出洋相？请别把我当成那样的笨蛋!”

……气氛瞬间降到了冰点。
父王一脸“这家伙在说什么”的表情，尤菲则捂住额头深深叹了口气。斯普劳特骑士团长乐呵呵笑了起来，接着被古兰斯公用手肘戳了戳，便慌慌张张绷紧面孔。
背后的蕾妮似乎也在慌忙遮掩自己的笑容。母后像是忘记合上嘴一般呆呆看着我，我只好像是活跃气氛一般咳了一声继续往下说道。

“我之所以那样，是因为把您当作父亲。况且当您作为国王时，我不也有老老实实以公主的身份面对您吗？”
“认真的？”
“认真的啊!所以啊父王，我认为您是个合格的父亲。就算是伪装对我也意义非凡。我做那些不是为了引国王陛下揶揄，而是想对父亲撒娇啊!”

这些是我的真心话。就算是我也不会妄想愚弄国王，一直以来我都以认真的态度对待我们的关系。没错，只不过父亲正好是国王罢了，就算父亲以国王的身份对待我、就算父亲害怕我，也都无关紧要。
……说实话，情感上确实有些难以接受，但难以接受的只有一件事而已。

“我心里不满的只有您剥夺我使用魔法的可能性而已。”
“那不就是你最想要的吗？”
“那是误解罢了。我并不执着于‘学会魔法’，而是想要成为‘魔法使’。”
“……听不懂你在说什么，有什么区别？”
“对我而言魔法不是‘目的’，而是‘手段’。我追求的魔法是翱翔天际。那是任谁都不曾实现过的伟业，若是能在天空飞翔会是多么美妙的事，我想给父王展示就是它的价值。”
“……促进交通，以及发展物流吗？”
“是的。对我而言魔法是给别人带来笑容的手段。剥夺我使用魔法的可能性确实让我有点不满意，但正因如此我才会发展魔学，才会有现在的我。所以……请别那样可怜我。”

只有这一点，只有这一点，请允许我发发脾气吧，父王。

“您不是比谁都认可我的价值吗，父王？”
“安妮丝菲亚……”
“我不想做王，也不曾想过扰乱国家。但是，就算不做王也有我力所能及的事，因此我带着帮助您和百姓的心愿继续魔学的研究。在魔学的价值遭到我曾憧憬的‘魔法使们’的否定时，是您和母后首先站出来支持我，不管你们出于什么打算。”

明明就算谁都不认可我，只要父母高兴我就无所谓的。
要是连这点要求都不能满足，那我也太惨了点。我还傻傻地以为自己多少得到了一些认可。

“你们的认可，难道不过是同情而已吗？那样的话可别怪我胡闹了!”
“……那样能让你满意的话……”
“笨蛋吗!为什么都不和我商量!只要商量一下你就能明白我对王位完全不感兴趣，也不想和阿尔君勾心斗角!我不早就表明立场了吗!为此还大闹一场，最后不还是你们批准的吗!可倒好，明明都怪你们不和我说，现在自己先后悔了？”
“唔，唔……”
“简直太气人了!我可真生气了!我才想明白，原来你们从来都不信任我!就算察觉到你们有事瞒着我，我这女儿一句牢骚也没发过，你们真的想让这样的我那么惨吗！？”

真的很惨欸。我还安慰自己父王作为国王肯定有什么难言之隐不能对我说来着。好吧，我也不是一白二净的受害者所以可能没有资格发脾气，可把话挑明就是您的不对了啊父王!

“别让罪恶感迷惑了!凭我们的关系很多事不是就算不明说也能心领神会吗？额，虽然偶尔……很多时候做不到……标准有必要那么严格吗？反正我们不是一起走到现在了吗!”
“够了，别说了笨蛋!越听越觉得可怜了!

父王扶着额头仿佛感到头疼一般呻吟起来。嘛，谁让您是我父亲呢!

“父王已经做到尽善尽美了，只不过事态超乎意料措手不及而已……而且我们也不是一直都束手无策。仅此而已罢了。既然如此父王就以国王的身份发号施令就好了。要是还是不能释怀，就作为父亲和我谈谈心吧。”
“……不是作为王，而是父亲？”
“我是无所谓，父王介意的话就那么做吧。”

父王听完我的话一言不发。沉默良久以后长叹了口气，带着疲倦的眼神向我看来。

“安妮丝啊，为什么是尤菲莉亚……至少不是尤菲莉亚的话我也不至于这么烦恼。”
“……啥？”
“让尤菲莉亚继承王位倒也不错。不对，不如说特殊情况时尤菲莉亚就是最好的选择，我举双手赞成!原本阿尔加鲁特的婚约正是基于这样的考虑。但是，为此就不得不让尤菲莉亚离开古兰兹，你知道我在古兰兹面前有多抬不起头吗!？”
“我怎么会知道啊!？欸，为什么话题转到这上面了？”

真是莫名其妙!为什么突然开始说那些啊!？

“开什么玩笑!连我的话都不听，却要我让你做王，你知道我心里有多难受吗!话说回来你倒是体谅一下因为你在古兰兹面前抬不起头的我啊!”
“鬼知道那些啊!？还，还有，干嘛用那种容易让人误会的说法!”
“我误会什么了？以前说谈恋爱就要找女孩子谈的人是谁来着？”

……我说是说了……

“不是，您听我……不是那样……”
“怎么？”
“我跟尤菲莉亚不是那种关系!”

你在想什么啊父王!

“……尤菲莉亚？”
“……唉。我确实决意为安妮丝大人奉献终身，但并不是那种意思。”

尤菲莉亚捂住双颊有些面露难色说到。这时父王突然瞪大眼睛。

“什么!？……这个笨女儿!净会干一些让人误会的事!”
“怎么又怪我!？”

确实我平时总爱那么说，被这样看待也算正常，嗯!
这时，一直保持沉默的母后冷不丁向我投来一个问题。

“……那么，实际上是怎样，安妮丝？”
“什么意思，母后？”
“先不管你们怎么想，我听下来怎么都觉得尤菲像是嫁到你那儿了一样。”

…………
不是，等一下。我的脸仿佛着了火一般滚烫，不由得捂住脸蹲了下来。
听起来……像那样吗!？当真的吗!？

“法律上确实没有同性婚姻的前例啊。但倒不代表不存在事实婚，对吧，安妮丝？”
“不是，先等一下，母后。”
“要等什么？确实作为王妃而言，让你达成精灵契约，能够使用魔法之后继承王位才是理所应当吧。但是在我看来尤菲莉亚也有足以继承王位的资质。说实话，现在我觉得凭你的想法来决定也不错。”
“我……我的想法是指……”
“你不想做王吧？”

面对母后温柔的提问，我不由得闭上了嘴。
……不想。这是我不曾改变的真心想法。

“为此让尤菲莉亚加入王族确实是大胆的一手，如果真能成功我个人也欢迎。但这样尤菲就要离开玛泽塔公爵家，我也觉得不忍心……所以我才想知道你的心意是什么。”
“什……什么意思……”
“你说过要让尤菲莉亚幸福吧？”
“我……说是说过……”
“在尤菲看来呆在你身边就是幸福哦，甚至不惜和家族断绝关系。先不管尤菲是为了什么，你想好要如何回报了吗，安妮丝？你应该比谁都清楚成为王可不是随便说说就行的小事。”
“……确实是，可……”
“如果你并没有那样的想法，我们就得考虑尤菲莉亚加入王族之后为她遴选未婚夫。毕竟不管你和尤菲谁做王都没法解决继承人的问题。”

尤菲，未婚夫？又来？啊，是啊，不管是我还是尤菲都解决不了继承人的问题。
可那样的话……

“我不要。”
“安妮丝大人……”
“尤菲已经够痛苦了，我已经决定不再让她承担那样的负担了。如果是尤菲亲自选择的意中人还好，如果不是我绝对不同意。说是让尤菲加入王族的补偿也好，就算不是补偿我也不要她那样勉强自己!”
“那就没问题了。”

母后的语气突然缓和了下来……怎么回事，我有种不祥的预感。

“既然有尤菲加入王族的前例，你们也能收养潜力优秀的孩子成为继承人吧。当然前提是签订精灵契约，你们就想办法研究透彻吧。要是失败的话，就老老实实生继承人。”
“母后……”
“话说回来，说不定我也能早点退休……我要不要也努力一下？要是能给你多个弟弟就好了。”
“啥!？”
“你说什么呢，希尔芬!？”

我和父王几乎同时叫嚷起来。母后想生小孩？不是，母后您年龄也不小了，还做得了那事吗？就算能做，生不生得出来还是个问题哦？

“奥尔凡思，你给我精神点。虽然我年纪也大了，但现在有安妮丝菲亚在，应该能找到办法让我也经得起生孩子吧。”
“额，那个，可是……”
“把负担全推给孩子像什么话!我们当父母的得先负起责任。既然没能教育好孩子，我们父母不承担责任谁来承担!”

遭到母后一喝，父王有些悲伤地缩起肩膀。嘛，既然母后让我想办法我也不得不做是不是？

“如果我能生下一个男孩的话，可以让安妮丝或尤菲担任摄政王不是吗？现在不是吹毛求疵的时候，奥尔凡思。还是说你想娶个妾？”
“……我不想。”
“那就好好干活。我也不想让我的孩子一直这样难过下去。”

听到母后的话父王面露苦色。嘛，父王很爱母后的嘛。我明白就算母后允许父王也不会娶妾的。

“等实在无可奈何时再考虑让尤菲莉亚做王吧。我也不想把孩子从父母身边夺走。怎么样，古兰兹？”

“明白，请按王妃殿下的想法定夺吧。”
“马修，还有你!今后近卫骑士团更要好好工作，可不要偷懒啊。”
“遵命!”

母后称之为“马修”的斯普劳特骑士团长挺直腰板。
短短几句话，场上焦点便集中到了母后身上。正当我不知所措时，母后起身来到我身边。

“父母要比孩子更努力啊，每当想起你们，我就会这么想……还有很多事我没法当做没看见，看来不能轻松隐退了啊。”
“母后……”
“既然错在我们教育不当，就由我们当父母的来负责任吧……但是啊，安妮丝，你也有事要做哦。不是作为王族，而是你自己必须要做的事，也是我作为母亲早就应该告诉你的事。”
“是……什么？”
“好好享受生活吧，我早就该告诉你要这么做了。我们虽然教过你不该做什么，但出于误解以为就算不特地教你享受生活你也做得到。我们王族是国家的象征，受到束缚是无可避免的命运。但我们活着可不是为了当笼中鸟，而是为了在桎梏中得到幸福。”

母后伸出双手裹住我的脸颊，露出带着些许悔恨的淡淡笑容。
那些话语一定不只是对我一个人，也是对阿尔君所说。

“我们一直在被你所爱啊。我从来没想过你会这么在乎我们。因为我一直都觉得，你虽然有些脱离常识，倒也不是那种需要别人照顾的孩子。其实我错了啊，其实，你是个很离不开妈妈的孩子啊。”
“那是因为……”

因为从我有了前世记忆起，就不像个小孩子了。
看起来确实是个不得了的小孩子，因为用不了魔法，便故意装疯卖傻把王位让给阿尔君之类。

“你是很听话的孩子啊，虽然看起来很自由，但从来都不会胡作非为吧？”
“虽然是这样，但……”
“那么没能注意到你的温柔，实在是我们的不对啊。仔细想想的话你过去就是为了百姓、我们和阿尔加鲁特一直如此活下来的吧。我们反而责怪你做得不好，真的很过分。”

不用这么钻牛角尖也没关系的。我已经非常自由了，也从来都不觉得自己哪里有些不幸。虽然有时觉得很无聊，但作为王族那些都是无可奈何罢了。
但我却没能出声否定。究竟是不确定自己能否把我所想的表达清楚呢？还是说其实我也想得到那样的认可……因为一般没人会说自己很温柔吧？毕竟温柔待人是理所应当的事。

“所以啊，你就好好面对尤菲吧……你怎么连自己和别人的感情都意识不到呢？”

在我耳边低声传来的母后的字语，让我冷却下来的脸颊再次升温。
好好面对……是……是怎样面对啊？我纠结起母后的意思，不觉要抓耳挠腮。
第37話 假面脱落、墜入情網

“總之，我們的話題稍微偏了，但還是要告訴你們我的決定，安妮絲，尤菲，我要對你們下達一道王命”
“王命是嗎?”
“嗯。無論要走哪種道路，精靈契約都是不可或缺的條件，我命令你們從魔學研究者的角度調查和揭示精靈契約”
換句話說是被國王、被國家正式授權進行精靈契約的調查。從父王那得到這個是非常不得了的事。
一直以來魔學都只是我的愛好，雖然有取得些許成果但都不被國家正式承認，而這次，是父王以國王的名義所做的請求，說是歷史性的創舉也不為過。
心情自然地高漲了起來，不管怎麽說，能得到父親對魔學評價的這件事讓我十分高興。
“……安妮絲”
“是的”
“拜託你了”
只有這樣，就十分足夠了!
我深深地向父王行禮。不論結果如何，現在什麼也不怕了。我以為當了王的話就必須扼殺掉自己的心。為了自由就只能走上獨裁。
但稍微換個角度想就會注意到，我…那個…好像被大家重視著呢。我想今後就是為了讓人安心，也必須成熟一點。
“近期，我會盡快安排你們與國內精靈契約者的會面”
“非常感謝”
“嗯。……與你不同，在別的意義上來說脫離了世俗。所以可能會稍微吃力一些，不能馬上安排到。在那之前，你們也要竭盡所能”
“是的!當然!”
要做的事情非常多。首先要向魔法省正式請求公開資料。哼哼，這裡可是有王命啊!王命!國王的話是絕對的!
嘛…和魔法省的關係也得想想辦法。至今還在為曾為最高層的夏爾特魯斯家沒落之事而忙於重組。
我覺得自己太過深入不太好所以決定靜觀其變。嗯—為了拿到資料也許我可以稍微插手一下。
“尤菲莉亞，能稍微來一下嗎?”
“好的，王后殿下”
我在和父王說話的時候，尤菲被母后帶離了房間，剛、剛剛的對話讓我有點在意。母、母后不會要灌輸尤菲奇怪的事吧!?
因為有些擔心所以查看一下門邊的動靜，發現古蘭茲快走到我這裡來時僵直了姿勢。果然有點尷尬…!
“古、古蘭茲公…”
“安妮絲菲亞王女。稍微聊一下可以嗎?”
“……好的”
“希望您不要這麼僵硬。……是關於尤菲的事”
“是……”
好、好可怕…!好驚人的壓迫感…!不，並不是說氣氛很險惡，但果然僅僅只是平常的行為就讓人不敢直視，眼神太銳利了!
“那孩子、在表示不想讓您當王的時候，回答說這個想法是出自於忠義時，我忍不住笑了出來”
“……什麼？”
“那真的是忠義嗎？說是忠義的話卻帶有些許濃厚的情感色彩呢，我的女兒，打定主意後就會一頭栽進去。讓人有些懷念。”
“哈……那、那又怎麼樣？”
“我們瑪澤塔家族的血脈啊，一旦燃起，不至燃燒殆盡絕不停止。……無論如何，再次拜託您多關照我的女兒。”
“欸！？欸！？等等，這是怎麼回事？古蘭茲公！？”
為何笑得這麼開心，丟下這麼讓人不安的話就走啊！？瑪澤塔家族就是那樣的血脈！？
話說別真的走了啊。為何就這麼笑著走了！古蘭茲公、古蘭茲公－－－！？
“父王！？剛才那到底是什麼意思！？”
“瑪澤塔公爵家的歷史很悠久，你應該知道吧？”
“這、這我知道”
“儘管王族的血統很稀薄了，也不曾忘記曾為王族的一份子。歷史悠久的公爵家族對自己的出身感到自豪。可能是遺傳的緣故，瑪澤塔公爵家誕生了許多擁有深厚忠義的人。但也因此在情感上燃起來了就會非常固執。”
“那、那又如何？”
“我之所以說有愧於古蘭茲，是因為他對我來說是摯友亦是像兄長一樣的對象。我總是給他添麻煩。”
“當時，為了治理百廢待興的帕雷迪亞，大家以奧爾凡陛下為中心團結一氣，但也並非一帆風順。”
“斯普勞德騎士團長！”
不知不覺中混入談話的斯普勞德騎士團長露出了苦笑。
這麼說起來，母后也叫過你的名字。所以你們從那時起就認識了？
“奧爾凡斯陛下是個愛操心、性格溫柔的人。再加上一旦意志消沉了就會無法自拔。哈哈哈，還有被古蘭茲責罵和被他鞭策好幾次的事呢”
“馬修－你!”
“而且還把旁邊的希爾芬殿下也拖下水。有點懷念你必須克服軟弱振作起來的日子啊，陛下”
“那樣的你不也被古蘭茲和希爾芬頤指氣使嗎？!”
“比起總是需要被鞭策而提振氣勢的陛下來說算很和平了”
啊啊，眼前突然浮現出那種場景。古蘭茲公和母后把畏縮的父王拉出來當眾矢之的，然後斯普勞德騎士團長也在其中。嗯……。
“古蘭茲公想說的是，不論你地位多低，只要認定你是值得相信的人，瑪澤塔家族就絕不會背叛。，尤菲莉亞小姐也確實繼承了瑪澤塔家族的血脈。”
“哈啊…”
“如果互為同性的話，就會像陛下和古蘭茲公一樣，成為亦友亦兄的關係…”
“…嗯?”
“古蘭茲想說的是尤菲的忠義和自己的忠義不同，帶著非常強烈的情感色彩，所以尤菲的不僅僅只有忠義而已”
啊，父王嘆了口氣並揉揉眉間。……果然是這個意思！？或者說在父母看來也是這樣嗎?尤菲! ？
“對安妮絲菲亞王女來說不是如願了嗎”
“不不不…雖然我以前的確說過女孩子比較好!”
“怎麼?還不夠清楚嗎?”
“………這…這不是很奇怪嗎? 一般來說，我還以為絕對找不到和我有同樣想法的人呢”
是有想過要不要用妾之類的把自己包圍起來呢！不過那不一樣吧！硬要說的話就跟寵物一樣?我覺得並沒有戀愛的意思!老實說也沒什麼現實感。
嗚—嗚—待我呻吟完之後，我厚著臉皮的把視線轉向能依靠的人。
“蕾妮!”
“呀?什、什麼事?”
“……尤菲她，那不只是單純的忠義嗎?”
“……安妮絲大人”
為什麼突然用那種看可憐生物的眼神盯著我，蕾妮。住手! 停止你那溫暖的視線！
“很抱歉這不是能由我來說的事，我建議您和尤菲莉亞大人好好談談”
“我、我不知道該用什麼樣的表情面對她…”
蕾妮和父王朝我送來了同情的視線。無法理解。
别邊苦笑邊拍我的肩膀啊! 斯普勞德騎士團長。我的心崩潰了。
＊　＊　＊
“嗯，女人就是要有膽量啊!”
回到離宮後一直在煩惱也得不出答案。說到底，我又沒有被尤菲告白，我也沒有去告白。
雖然確實被說了像求婚一樣的話，告訴我就算要奉獻一生也不要緊! 但只要沒說是那種意思，事實就還沒有確定呢!
與其為此煩惱，不如直接問她本人！如果你不是這個意思就好了！……大概吧。
不不，但是要連尤菲都是一知半解的感覺的話，我就不知道事情會怎麼發展了。那不會很尷尬嗎？我。不，說實話現在這樣會比較尷尬。
哈!?嘖，這樣不乾不脆的想法……根本不符合我!再說一遍!女人就是要有膽量! 不管怎麼樣先孤注一擲吧!
“……尤、尤菲?還醒著嗎?”
當我在苦悶煩惱的時候，不知不覺就到晚上了。尤菲有在晚上時來過我的房間，但是由我這樣做還是第一次。
嗯，是睡著了嗎?尤菲是很容易入眠的人，所以晚上可能很快就睡著了。就像優等生一樣。不像我總是熬夜被伊利亞罵。
“…安妮絲大人?”
門後傳來的聲音，讓我的心怦怦直跳地想向後轉逃走。怎麼能就這樣逃跑啊我? 話說我也沒理由逃跑吧!啊—已經什麼都搞不懂了。
不知道的事不能擱置! 問尤菲就能知道答案了！其他的之後再思考吧!
復述!女人!要有膽量!
“我、我進去囉!”
“诶?”
我沒等尤菲回答就進入了房間，與站在那裡目瞪口呆的她四目交會了。啊，已經徹底感到羞恥了!
為了掩飾，我把身後的門關上後盯著尤菲看。
膽、膽量!
“……呼、呼呼…!”
“被……被笑了…!”
也許是因為這樣的我看起來很滑稽，尤菲捂著嘴彎下腰開始忍笑。
好、好煩呀! 我也覺得這樣的自己很滑稽！
“只要您說了我就會開門的，非常歡迎，安妮絲大人”
“嗯、嗯”
“請到旁邊來”
到旁、旁邊。是剛剛才下床嗎?啊咧?難道說剛才在睡覺?
這十分尷尬，雖說是壯了膽，但我並不想給你添麻煩啊……!
“我、我把你吵醒了嗎?”
“沒有，我當時還很清醒，這裡不像安妮絲大人的房間那樣有茶…”
“沒、沒事。…我坐你旁邊囉”
調整呼吸後下定決心坐到尤菲旁邊，和我房間裡的床相比舒適度絲毫不遜色。說是在睡前可能是真的，尤菲平時半紮起的頭髮也放下來了。
尤菲的表情没有動搖，倒不如說是一如往常。我覺得我的膽量正在萎縮中。不、不能輸! 雖然不知道會輸給什麼，但是不能輸!
“您就那麼在意嗎?王后陛下說的話?”
“嗚!”
一開始就受挫了!不如說我的膽量已經完全萎縮掉了。
“覺、覺得我很沒出息嗎?”
“沒有，一想到安妮絲大人也有和別人一樣有弱點…就覺得很可愛哦”
“說我可愛的人，尤菲還是第一個”
至今為止一直是怪人、奇人、破天荒這三個。不!我真的沒有被誇獎過。一直被認為是不合格的王族。
“……給尤菲添麻煩了嗎?那個，和我一樣被那樣看待”
“事到如今還要問這個?”
“不…話是這樣說沒錯…”
也許是已經事到如今了沒錯。因為我從很久以前就一直到處說自己喜歡女孩子。所以有人問我是不是出於這個目的選擇庇護尤菲的話我沒法否認。畢竟我確實很鍾意尤菲。
“……再怎麼說我還是有自覺的，對自己與常人不同這件事。所以，像我這樣的人應該不該存在吧”
“是指同性間不該有戀愛的感覺?”
“…嗯。尤其是在貴族之間。因為必須生下繼承人”
“安妮絲大人平時是有些怪異，但在這種地方卻意外地被常識所束縛呢”
是嗎?自己很怪異的自覺我是有，但不覺得有那麼拘泥於常識，這點我不太清楚，沒有意識過，也可以說沒有必要意識到……。
“我很仰慕安妮絲大人，但是如果你問我這是不是戀愛的感情，老實說我也不知道”
“是、是這樣嗎?”
“因為沒有戀愛過，所以沒辦法去比較。雖然聽聞過一些戀愛故事，但並不與自己的感覺重疊”
這、這樣啊。像是安心，又像是撲了個空那樣。不管怎麼說，緊張的情緒已經消失，我撫胸安心地嘆了口氣。
身體突然被往後拉的我仰望著天花板，啊咧?在意識到情況之前，尤菲已經壓在我身上了。
“…诶?”
“但是，如果安妮絲大人想要這樣看的話……也沒有關係喔”
什、什麼叫沒有關係啊?尤菲莉亞大人。
不知不覺就變成敬語了，剛要起來的時候手腕就被按住了，被按在床上。等、等等等等等一下！我被壓制住了！？
“等、等一下!尤菲!”
“是”
“你自己不是說過這不是戀愛的感覺嗎! ?”
“是的，我確實說過我不明白。說到底戀愛就是模仿別人而產生的東西吧？”
“不，不是能拿來參考的東西吧”
“但我從沒聽說過女性之間的戀愛故事”
“你、你這是強詞奪理吧!”
“您不喜歡嗎?”
被問到那個問題，我一瞬間沒法回答。是討厭還是不討厭？
我的呼吸急促起來，無法言語，尤菲突然將臉貼近了我的嘴唇，擋住了我的視線。逆光下的尤菲的表情看起來極為色氣，使我的心跳進一步加速。
“……還是，害怕?”
在幾乎快要碰觸到的時候，尤菲露出擔憂的神情。
害怕?我在害怕什麼?我不知道，只是原本吵鬧的心臟聲像冷卻一樣靜了下來，我閉上雙眼調整氣息。
“……是王后殿下說的，要我好好看著您，她說你其實很擅長偽裝，連不需要偽裝的事情都要偽裝，甚至連您自己都沒有正在隱瞞的自覺”
“母后嗎?”
“她說今天安妮絲大人好像在害怕著什麼，用不被明確的愛著也沒關係的口吻追尋著雙親的愛。但卻不是孩子氣的想法，而是更加迫切的感覺。簡直就像是拘泥於親子這種形式一樣”
“……”
那個指摘讓我僵硬的身體無力了。拘泥於形式。說我迫切的追尋著。被這麼說的話…只有一件事…我大概有頭緒。
但是，把那個說出口真的好嗎?我不知道。雖然不知道，但是被你指出來之後我才意識到。隱約浮現在腦海中的東西讓我心裡發毛。啊，這樣啊。在察覺到前我都能忍受，一旦注意到後就忍受不了了。
“……尤菲”
“是的”
“你願意為我奉獻一生嗎?”
“是的”
“不是謊言？”
“我發誓”
“那麼……你能把我的秘密帶到墳墓裡嗎?”
“……可以”
從沒對任何人說過的事情。也沒有意識到的事情。因那追逐夢想的幸福感讓我忘記了。
“我，其實…該怎麼說才好呢? 嗯，是啊，一定是偽物”
我是偽物。所以，我必須得變成“真物”才行。這句話，似乎與我的心境正契合。
　＊　＊　＊
(尤菲視角)
“……偽物嗎?”
安妮絲大人的話讓我皺起了眉頭。
躺在床上睡也睡不著的時候，來到我房間的安妮絲大人看起來很緊張，總覺得舉動有些很可疑。
看得出有種不安定感。於是我想起了白天會面時，王后最後傳達給我的事情。
“我希望你好好看著那個孩子。那孩子在對我們撒謊。她自己都沒有意識到，因為善於偽裝，所以不會讓人覺得那是謊言。不，搞不好連那孩子自己都以為是真的…對不起，我也說不好，但我就是有這種感覺。所以請好好看著那孩子。也許你是她唯一願意展現真面目的人。尤菲莉亞”
說實話王后的話讓我很納悶。安妮絲大人已經偽裝到可以掩飾自己的感受，甚至連自己都騙過的程度？這樣的謊言是暗示一樣的存在嗎?安妮絲大人給自己下暗示程度的謊言，如果存在，那內容又到底是什麼呢?
這樣說起來，我想起了“蕾妮的暗示”的事。蕾妮說是因為安妮絲大人很快就會反抗所以才被反彈，雖然她本人也表示原因可能是龍魔石刻印之詛咒的影響。
但是，如果這不是唯一的理由呢？如果已經給自己“暗示”了呢？想象過去的種種，一股惡寒從背後竄起。
比如說，是為了逃避痛苦的現實，但我覺得安妮絲大人似乎已經冷靜地接受了，對家人的想法應該都是真心的，無論怎麼想，謊言、虛偽這一類詞彙都無法和安妮絲大人聯繫在一起。
不過，看到進到房間的安妮絲大人後，我想到了，那與其說是謊言不如說是帶著假面。不知道她自己有沒有注意到。就像是假面微裂能隱約看見隱藏起來的內容一樣。
所以我試了一下。安妮絲大人好像很在意被看作是我的戀愛對象。但這跟當時安妮絲大人庇護我和自己宣布不結婚時的言行並不一致。
如果喜歡女孩子，對我也有好感的話，那裡應該是讓人開心的地方吧，這是出於喜悅的困惑，還是有別的理由呢?
然後順勢推倒了安妮絲大人，感受到的卻是……恐懼的神色。只是她本人也沒有意識到，果然有種奇怪的違和感。這種表情和言行不一致的違和感，就算討厭也會讓我回想起王后所說的話。
步步緊逼後，安妮絲大人的反應就好像自己的假面剝落了一樣，裡面有一個從未見過的安妮絲大人。然後她吐露了，說自己是“偽物”，有需要保密的事，但我不知道那是什麼。
“尤菲莉亞有…有不是自己的記憶嗎?”
“…不是自己的記憶、嗎?”
“嗯。不是在這裡，而是在某個地方，不是自己但是有自己活著的記憶”
“……沒有”
“從我記事起，腦子裡就有這樣的記憶了”
……那到底。
那到底是什麼意思呢?
“我有前世的記憶。所謂前世…是指我不是在這裡，而是在某個地方，過著名叫‘安妮絲菲亞·文·帕雷迪亞’的女孩子的生活”
“這種事有可能嗎?”
“啊哈哈，有那個啊…我的魔學就是證明”
“魔學?”
“用魔法飛翔不是我想出來的，而是我確信‘使用魔法的話可以在空中飛翔’才創造出魔學的”
……原來如此。那樣的話順序確實顛倒了。安妮絲大人並不是 ‘開闢出來的’，而是因為‘知道’才能創造魔學，這有很大的不同。
並非靈光乍現，而是從一開始就知道那條道路。在那個時候，用誰也想不到的魔法在空中飛翔。
“我曾是平民”
“……平民?”
“更確切地說，是沒有任何身份。這是一個充斥著我在魔學中發明的魔法工具的世界。只要有錢誰都能買到。我生活在這樣的世界裡”
“……這樣的世界?”
“雖然只存在於我的腦海中。但，這不是這個世界的事情，就是決定性的證據”
開場白之後，安妮絲大人彷彿要吐露某種沈悶的東西一樣而喃喃自語。
“沒有魔法”
“……沒有、魔法嗎?”
“準確地說，是一個是沒有精靈的世界。精靈只是童話般的存在，不是真實的存在。魔法什麼的，只是講給孩子們聽的夢幻物語，至少對我來說這是現實”
安妮絲大人閉上雙眼，一邊緩緩吐氣一邊繼續說道。
“我還記得我醒來的那一刻，真的是一瞬間，我醒來的時候腦子裡就好像裝滿了一堆亂七八糟的東西。從那時起，我就是‘安妮絲菲亞・文・帕雷迪亞’”
“……那是?”
“我不是原來的那個我，但我曾是‘安妮絲菲亞・文・帕雷迪亞’。除此之外也沒法再多了，也回不去了，我只能這樣活下去……倒不是說我不喜歡這樣……”
安妮絲大人的呼吸開始顫抖了起來，用被我放鬆束縛的手遮住了臉。就像用是用爪子扒住自己的假面，抱緊那個快要碎裂的東西，隱藏自己的真實面目一樣。
“但是，我毀了阿爾君的未來，危及了這個國家的未來”
“————”
“如果我只是 ‘安妮絲菲亞・文・帕雷迪亞'，是連前世的記憶都沒有的我的話！……啊，是啊！一直，一直，一直，一直！在害怕這個！！”
安妮絲大人發狂似的喊叫。假面崩潰，真實面貌顯露。在那裡的……就像只是個孩子。
“我明明憧憬魔法，身為王族卻不能使用魔法。明明就在眼前了卻觸及不到。所以我想要替代的東西！我想要被稱讚！我、我、我不奇怪，我只是希望你不要覺得我奇怪！我只是一個能做出很厲害的事的孩子！不然就會暴露的！！我是‘安妮絲菲亞・文・帕雷迪亞’之外的某個人！那樣太殘酷了吧!?尤菲能想像嗎？ 如果從明天開始就作為完全不同的人生活的話？明明有全部記憶，明明覺得那是自己的記憶，但我卻有可能是別人。父王和母后知道後會怎麽想？ 這樣的孩子，很恐怖吧 ! ?”
安妮絲大人帶著吐血般的心情叫喊著。
“我知道我是被愛著的，就算是作為王族，也是被愛著的。我不想背叛他們！如果無論如何其他人都覺得我奇怪的話，就只能埋頭硬衝了……所以產生了魔學。我的，只屬於我的魔法”
“……這就是你的秘密吧。”
“我沒有意識到，不想意識到，也不打算意識到。……因為如果我正視了這點，我就不能再做他們的孩子了。我是奪走他們的孩子的人。甚至可能奪走國家的未來，這麼殘酷的事……？所以，做一個奇怪的公主……很輕鬆。這就是‘我’。你越是說我奇怪，奇怪的自己的人格就越被固定。……母后，真厲害啊。甚至注意到了我沒都注意到的事，真的，有個好母親，我……”
明明很高興，卻像是從心底發出嘆息一樣。安妮絲大人呢喃道。
難以想像，那裡有只屬於她自己的痛苦。我看到了她讓人過於痛惜的內心深處。我看到了沒人能理解的細微部分。
啊啊，這個人是如此的“異質”，卻又如此的“普通”。
“……嗯，暢快了。感覺我內心丟失的一部分回來了。這就是我的秘密，尤菲。我其實是‘安妮絲菲亞・文・帕雷迪亞’之外的某個人。但同時，我也是‘安妮絲菲亞・文・帕雷迪亞’”
“……是的”
“我不想當國王，沒錯。基於這種根本性的意識。說我是偽物也好，異類也罷。所以……我不想再把愛著我的人的世界搞得一團糟了。而且……”
“……而且？”
“魔法啊、真的很棒。正如憧憬的那樣。我喜歡這個世界，我覺得我也能愛上它。只有這個是我的真物。就算魔學是仿造的，我也是偽物，但只有對魔法的憧憬是我的真物”
……所以安妮絲大人她執著於魔法，就算不能使用魔法也沒有放棄，甚至創造了魔學這個產物。
但是，對我來說太過分了。太——太令人生氣了！
“笨蛋！”
“诶?”
“說您!！您是個笨蛋！肯定全部、全部都是真物啊！您就是安妮絲菲亞・文・帕雷迪亞！繼承了我國尊貴血統的王女！即使沒有魔法，也向世間創造出了能替代魔法的偉業！就算作為王族來說是個怪人，但您仍然發自內心的為別人著想！如果這些都不是真物那是什麼？”
在心裡的某處認為自己是偽物的她，認定真物只有一個的她，太可憐了、太愚蠢了、太悽慘了。
“到底是在哪個地方的哪個人這種事怎樣都好”
“…尤菲…”
“向我伸出手的，不是什麼 ‘不是您的安妮絲菲亞王女’吧?!”
偽物什麼的，明明不用這樣想！
認為自己是偽物，與實際上不存在的“真物”相比而嘆惋的這個人啊！
“是您!！是您拯救了我！就是您！就是在這裡的您！聽到我聲音的您！您就是我宣誓效忠的人!那裡沒有偽物，也沒有真物！只有您是唯一的！！”
“―――”
“肯定全部都是真物啊！明明除了您之外沒有任何人了吧？那麼，您說您到底在哪裡呢……？就在這裡吧!? 全部!您所感受到的、我所感受到的就在這裡吧!?”
我拍打著安妮絲大人的胸口，劇烈地喘氣。淚水不知不覺順著臉頰滑落，我粗暴地將其擦拭。
“……一直、一直都很痛苦吧。我不理解那份痛楚。也不會說我能理解。但正因如此，請讓我這麽說，安妮絲大人。”
終於找到了，能緊握她的手的方法，能與她並肩的答案。
這個人想成為的，不是國王。“能讓別人微笑的魔法使”，才是她的夢想。
所以由我来施魔法吧。就像您給我的一樣，也給她拯救的魔法。
“對我來說你是世界上最棒的魔法使”
因為這個人是如此的憧憬魔法。
＊　＊　＊
——心要碎了
不，準確來說，碎的不是心臟，而是長年封住在心靈上宛如鎖鏈般的戒律。
被尤菲的話全部融化了。那些纏繞在我心中，連自己都沒有正視過的戒律，不知不覺和心連在一起形成的枷鎖。要解開黏著在一起的戒律，那一定會很痛，所以哭泣也是必然的。
“呃、啊……嗚…!”
喉嚨抽搐、呼吸困難。視野充滿了淚水，什麼都看不見。
現在，我覺得一切都被寬恕了。過去無法原諒的一切，已經變得怎樣都好了。
唯有自由，我一定不會再經歷敗北。我想要的東西，現在就在這手中，確實地緊握著。
我緊緊抱住尤菲的身體，滿心想要叫喊，但痛苦得難以呼吸，像是掙扎一般的索求她。
就像抓住救命稻草般的心情。絕對不想放手，這個人是我的唯一就好。想喘氣都很痛苦，但卻很幸福，變得什麼都無法思考了。
“謝……謝……”
謝謝你救了我。
謝謝你讓我成為“魔法使”。
謝謝你找到了差點遺失的我。
我不想成為“王”。我一直都想成為“魔法使”。
就像是給灰姑娘贈送一輛南瓜馬車一樣。我想給別人帶來幸福，傳遞笑容。
那是我的夢想，是我以為能夠得到卻沒能實現的夢想。因為我是邪惡的魔法使。
我會讓國家混亂，破壞其他人的笑容。但是，即使是這樣的我，如果這雙手中有你在的話，說不定，我能真正成為夢想中的“魔法使”。
啊，不行了。明明想要道謝，卻無法好好呼吸。痛苦，只是痛苦著。
所以，我不知道是什麼堵住了我的呼吸。
柔軟，溫和。彷彿提醒我要呼吸一樣的觸感讓我的心臟想起了正常跳動。
尤菲的臉佔滿了我的視線。她閉著的眼睛邊緣含著淚水，我們的距離近到的額頭幾乎貼在一起的程度。
“——唔、唔……!! 呼啊！”
哇ーーーーーーーーーーーー! ?
哇、哇、哇啊ーーーーーーーー! ?
好、好近，不，不是這樣，被固定住了、得逃開，力氣好大!? 逃不掉……！
本就不穩定的呼吸還漏出了些微的氣息。剛覺得頭暈，腦袋一晃，身體就無力地沉到了床上。
……在確認我溫順下來後，尤菲挺起身離開，用手指擦了擦濕潤的嘴唇，露出了微笑。
――……啊，這下，不行。完全被打敗了……
太羞恥了，連她的臉都不敢正視。我只能用雙手遮住臉呻吟。
完全被打敗了。無意識創造出的我，變成了真正的自己。就像被施了魔法一樣。
我無可救藥地愛上了這個人，尤菲莉亞．瑪澤塔。
第38話 魔法省訪問

“昨晚玩得開心嗎?”
“不……不是這樣的!笨蛋!”
一早的問候居然是這個！還真是個好女僕啊，伊利亞！
結果，之後就那樣一起在尤菲的房間裡睡了，沒辦法，哭也是要消耗體力的啊！所以，沒辦法。先說好，什麽事都沒發生啊！
然而看看這個早起的問候，別擺出一幅如你所料的表情！可惡——真讓人火大——！你這個萬年美人！完美的隨從！
“這算是辱罵嗎？安妮絲大人”
“真的口出惡言的話，不論幾倍都會被奉還的吧！”
“就算奉還也不在意的不就是安妮絲大人嗎？”
不要說傻話了，趕緊吃早餐吧！這樣隨口應付道。
已經習慣在這種催促下開始吃早餐，用餐期間沒有任何對話，只能聽到吃飯的聲響，幾乎同時用完餐，我好像稍微快一點，大概。
“多謝款待”
“好的，今天有什麼安排嗎？”
“再請蕾妮……不，我想拜託伊利亞派人，向魔法省申請會面”
“這次是魔法省嗎？之前從蕾妮那聽說了，打算以王命作為後盾索取資料？”
“嗯……在那之前，是打算先好好談談……”
伊利亞對我的話臉上露出了意外的表情，也是，想想至今為止的我就是這樣吧，我一直認為跟魔法省的對話是無用的。
就算是現在，老實說，我也不覺得他們會認真聽我說的。
“既然我們已經手握王命!再採取強硬的手段不是上策，假若他們打算耍詭計或是拖延時間，再把父王搬出來就好了。現在那邊也不想把事情鬧大吧，既然如此，就乾脆干涉一下人事重組吧。”
“您的意見比想象中的更冷靜呢。明明一直把魔法省當作眼中釘呢”
“啊哈哈，我已經不是昨天為止的我了喲”
“……原來如此”
能不要一邊看著尤菲一邊意味深長的點頭好嗎?伊利亞…雖然我不否認是託尤菲的福。
早餐結束後由伊利亞和蕾妮負責收拾善後，所以只剩下我和尤菲……其實，有點尷尬。不是討厭，只是不知道該怎麼做才好。
偷瞄了一眼，就與尤菲對上了視線。尤菲溫柔地微笑了起來，讓我不好意思地移開了視線。嗚，嗚嗚〜果然不在狀態......!
“真是容易害羞呢”
“……只是還不習慣而已”
“那麼，是不是盡快習慣比較好呢。還是說，只要愛著初心者的安妮絲大人就好了呢？”
“尤菲壞心眼”
“是受到安妮絲大人的影響”
“真無情……”
繞了一圈發現好像是我的錯。……不，是這樣嗎。唔，唔—!我不知道。
雖然對話可以繼續下去，我卻無法把臉轉向尤菲。或者說昨天的我哭得太厲害，覺得自己一直只露出奇怪的表情。不……因為自己沒有意識到的話也沒辦法控制嘛……
不知不覺沈默下去的話就會陷入悶悶不樂的苦思中，想的都是尤菲的事。……我承認，我已經不會再移開視線了，我喜歡尤菲，當然是戀愛意義上的喜歡，已經沒轍了，我說了全面投降。
問題是就算我意識到了，並不意味著我有能力靈活地處理這些事。母后說我不了解別人的感受，也不了解自己的感受，但不了解的東西就是不了解，所以我也沒有辦法……
“不用著急也沒關係哦”
“…為什麼尤菲這麼從容?”
“因為我很仰慕您”
“…真狡猾”
為什麼你能這麼輕易地說出來啊! 這樣下去的話，我會感覺這樣也挺好……!不早點習慣的話會一直這樣害羞下去的!總覺得自己好像輸了，我討厭這樣，這可是身為年長者的執著!
“話說回來安妮絲大人，您覺得跟魔法省的談話會順利嗎?”
“恐怕沒辦法”
撇除個人情感因素，魔法省的研究和我的魔學是完全不合的，想推行魔學，遭到反抗是免不了的，也就是說既然我堅守自我，除非魔法省改變現在的態度和思維方式，不然我們就無法互相理解。
我現在可以將它視為無可奈何的事。自己的感覺果然偏離了這世界的一般基準，滲透它需要時間。
“認可慢慢累積起來就可以了，不用著急，我暫時會努力當個公主的，因為你告訴我，我的夢想已經實現了”
“但這還遠遠不夠吧?”
“那當然囉!但想繼續前進的話，必須先穩固基礎，這是個好機會，我會好好幹的!而且還沒決定要尤菲當王呢!”
“…是這樣啊”
尤菲平靜地微笑點著頭。這樣就足夠了，這對我來說已十分足夠。
我不是一個人。有人和我一起追尋我的夢想。這個事實讓我如此心安。所以不用著急。即使成為王，這份感情也不會再蒙上陰影。
因為有尤菲在那裡，所以我才能如此放心、相信明天…連我自己都覺得自己勢利。
“那麼，要先做好當國王時的準備才行。今天我會好好努力學習的”
“我會陪著您的，安妮絲大人”
——接下來，過了幾日之後
我讓伊利亞將請求資料的意思傳達後的一日，雖然還沒收到回覆，但當天就得到父王的許可，這行動力也未免太好了吧? 預先計劃好的話這種程度也很正常吧，我不禁這麽思索道。
“安妮絲菲亞大人，收到魔法省的回覆了”
“啊、來啦! 能盡快決定時間嗎?”
接過伊利亞給的從魔法省寄來的信，打開瀏覽，內容非常普通，從貴族特有的問候語開始，並沒有發現什麼討厭人的挖苦之事，只有想詢問的事。
唔，能順利進行下去嗎。嘛，我想實際見面的話，也不會和顏悅色的，這是我們長久以來的積怨，所以沒辦法，但即使是那樣，這次我還是想傳達一下我想要合作的意願。
“伊利亞，日期的話，我想這一天魔法省會有足夠的時間進行會面的，所以幫我問問能不能定在這一天，如果還是太突然的話，也可以等他們有空閒的幾天，幫我這樣傳達吧!稍候我整理一下就回信”
“我知道了”
伊利亞行禮受領，我也得努力才行，但我不太擅長寫信…也許我可以做個打字機什麼的。下次去城下町的時候，乾脆跟托馬斯商量商量吧？

＊　＊　＊

“讓您久等了，安妮絲菲亞王女”
拜訪魔法省的那天，我帶著尤菲和伊利亞來訪，蕾妮則留在離宮。慎重起見，我事先拜託了騎士團長斯普勞德，雖然覺得應該不會再出現以前那樣的事了，但還是小心為妙。
迎接我的是一個彎腰駝背的老爺爺，旁邊站著的是討人厭的蘭格·沃爾提爾和一個不太眼熟的年輕人，率先跟我打招呼的是老爺爺。
“在魔法省異常艱難的時期，能撥出時間非常感謝”
“首先請入坐吧!尤菲莉亞小姐也請。”
“非常感謝”
在催促聲下拉開椅子入座，除了伊利亞外，在場的所有人都入席了，重新審視了一遍聚集的面孔。蘭格依舊保持著不知在想什麼的微笑，但我總覺得他是用蜥蜴般的眼神看著我和尤菲，說白了這很讓人毛骨悚然。無論多麼想消除隔閡，也不想跟他搞好關係。
相比之下，令人費解的是另一個年輕人，我基本上都窩在離宮裡，所以不太記得別人的長相。這邊也掛著和善的笑容，但是是我的偏見嗎，我總覺得他表裡不一。
然後是，最後這個老人。這個人老實說，我也不太記得了，但是，總覺得好像見過……吧?
“安妮絲菲亞王女您依舊安好比什麼都好。……但好像連我的長相都不記得了。哎呀哎呀～時間過得真快啊”
“請問我們什麼時候見過面的？”
“請容我先自報名號。我叫吉爾圖．格拉菲特。曾擔任前幾代魔法省的長官。也是格拉菲特侯爵家的前當家，當然目前已經把家族交給犬子了”
“是格拉菲特侯爵家的！……確實，小時候好像有見過面”
大概，是在我還沉迷於魔學之前。在魔法省努力學習魔法的時候，負責應對的就是這個老爺爺? 這麼一想，確實有點印象。
格拉菲特侯爵家的名號，其實並沒有多麼響亮。就是說，並沒有看上去那麽優秀。似乎很多人認為他只是徒有其名。
雖然擔任前幾代的魔法省長職務是一個揚名立萬的機會，但據我所知他沒有留下任何活躍的表現就安穩地退休了。
“您還記得我真是太榮幸了。雖然只是個半踏進棺材的老骨頭，但安妮絲菲亞公主還能記得我真是萬分榮幸”
“不，怎麼會……但是，為什麼是前代的吉爾圖侯爵呢?”
“現在已經不是可以被稱為侯爵的立場了。請叫我吉爾圖。我在這裡是因為國王命令我擔任魔法省重組期間的代理長官”
“那就，吉爾圖閣下。是父王要你代理的？”
“沒錯，畢竟這次可是發生了件大事啊。我的繼任者，那個夏爾特魯斯家竟然潰敗了。真是讓人吃驚”
關於夏爾特魯斯伯爵家，擡面上隱瞞了他們與吸血鬼相關的事情，以試圖利用阿爾君建立傀儡政權一事，被王家以叛國罪而全族處決。雖然這一行動主要目的是封口，但他們在思想上已經出局了，所以也不會產生同情。
“我也感到十分心痛。若沒有此事，我弟弟或許就能成為國王，一想到這裡就遺憾萬分”
“我聽說您和阿爾加魯特王子有芥蒂?”
“這我確實無法否認。但我認為我們已經相互理解了。實際上，我覺得我們在分別的時候有交流過了。……真的，十分遺憾”
真的，啊。我的情緒不由自主地消散，形成了小聲的喃喃自語。
一想起阿爾君的事，我就害怕自己會把魔法省當作敵人看待。我慢慢平穩呼吸並轉過身來。
“我理解您的心情。……總之，因為這件事我這老骨頭被搬上擡面。現在多虧能幹的沃爾提爾伯爵的公子鼎力相助。總算是收拾了事態”
蘭格恭敬地行了一禮。……嘛，就算腐爛了也還是個精英啊，你。
這個沃爾提爾伯爵的公子，雖然在思想上跟我不合，但毫無疑問的是非常有能力的，據說家族世世代代都培養出了優秀的魔法使。
“我和蘭格閣下之前見過幾次，那這位是？”
“初次見面，王女殿下。我是米格爾·格拉菲特。被爺爺帶來幫忙的孫子”
“啊啦、原來是吉爾圖閣下的孫子啊”
“我已經是一把老骨頭了。雖說不隸屬於魔法省，但我覺得他本事還不錯，就帶過來了”
“是這樣啊”
吉爾圖閣下的孫子。很像…很相似？這兩人散發出來的氛圍難以捉摸。和善的氛圍下有種深不見底也摸不透的感覺，真是棘手。就好像跟雲朵作對一樣。
“那麼回歸正題。聽說您要求魔法省提供資料”
“是的，希望你能允許我們閱覽並帶走一些魔法省保存的資料”
“請問具體是要求什麼樣的資料呢？”
“帕雷迪亞王國的建國歷史、還有關於精靈契約”
“嚯……”
聽見我要求的資料內容後，吉爾圖閣下摸著下巴瞇起了眼睛。
“我能詢問您的目的嗎？”
“我天生沒法使用魔法這件事你應該知道吧”
“哎呀哎呀，真是令人懷念的故事啊。我記得我曾經教過安妮絲菲亞王女一點入門魔法呢。……真是非常遺憾的事。想必您也感到沮喪吧”
“光低著頭沮喪的話是沒法前進的。所以我打算再度研究魔法起源的精靈契約，看看能不能找到解決的線索。這是父王以王命賜予我的使命”
“原來如此!確實，如果初代國王的奇跡寄宿在安妮絲菲亞王女身上，就一切安泰了”
吉爾圖閣下爽朗地笑著點點頭。這看起來比我想象的還要順利？
“但是，如果安妮絲菲亞王女能使用魔法的話，今後魔學該怎麼辦呢?”
欸。……現在我不太想談這件事。問起這件事的米格爾露出頗有興致的神情。也能感受到蘭格望向我的視線，你不看這邊也行。
“這個嘛……目前還不清楚。既然父王命令我們查明精靈契約，那麼暫時維持現狀是比較妥當的”
“所以今後，也有可能從魔學退出? 那太可惜了!”
“喂、米格爾。你說得太過了”
米格爾的哀嘆讓蘭格不悅地勸諫道。嗯，這裡要給魔法省留個面子嗎。
“本來就是被視為異端邪說的。雖然目前已取得了成果，但我想再次驗證魔學存在的方式。精靈契約可以讓我深入了解精靈的內心吧。那麼，我認為也能自然地驗證魔學存在的意義”
“原來如此! 向魔法學習，故稱魔學! 我真心祈禱安妮絲菲亞王女的探索之路一片光明! ”
喔、噢……。
蘭格的眉毛已經皺得回不去了。有點可憐。對我來說是不太想刺激你，但這……。
我能做的就是盡可能露出友善的笑容，這個叫米格爾的年輕人給我一種不好對付的感覺。還有蘭格臉上的不悅似乎沒有消失!怎麼會這樣啊？
＊　＊　＊
(尤菲視角)
“安妮絲大人，可以讓我在外面等待嗎?”
“诶?尤菲?”
“恐怕有很多珍貴的資料吧，可能會分心的。……您拿到了必要的資料就請回來吧”
“啊、好”
結束了方才氣氛惡劣的談話後，我和安妮絲大人在吉爾圖閣下的帶領下，佇立在用厚重的門和嚴密的鎖緊關的檔案庫前。
傳達了想在外面等待的意思後，安妮絲大人的臉上浮現了有點意外的神情。目送著吉爾圖閣下帶著她進到檔案庫後我鬆了一口氣。如果不這樣說的話，可能會注意力不集中吧，安妮絲大人。
……而且，好像也有找我有事的人。
“尤菲莉亞大人”
“沃爾提爾伯爵公子”
“請叫我蘭格。方便跟您說幾句話嗎?”
“可以，直到安妮絲大人回來為止的話”
果然不出所料啊。他一邊注視著安妮絲大人，一邊也關注著我。
“……發生了這麼多事，想必您也非常心痛吧，有沒有什麼不便之處呢?”
“不，並沒有那回事。最近安妮絲大人也改變了想法，開始履行王族的職責”
“那個第一步是精靈契約嗎。……怎麼樣? 從參與魔學、魔法才能出眾的尤菲利亞大人看來，能夠順利進行嗎？”
我瞥了一眼試探性詢問的蘭格閣下後，別開了視線，並大大地嘆了口氣搖搖頭回應。
“恐怕不會那麼順利”
“……請問是何故?”
“雖然還沒完全得到驗證，但目前來看，安妮絲大人天生就不能使用魔法。而這是否能藉由精靈契約改變呢，話說回來，精靈契約真的能實現嗎。作為助手，在祈求安妮絲大人成功的同時，也要關注最壞的可能性”
“原來如此……果然是被培育為下一任王妃該有的態度。 阿爾加魯特大人的事，實在是太遺憾了……”
……啊啊、真的。一想到這裡我就後悔不已。沒能挽救他，是我一生的恥辱，今後也會經常回想起來吧。
“雖說是夏爾特魯斯家的失控，但是沒有進行勸阻的我們的信用也一定大打折扣了吧……”
“不。安妮絲大人並沒有這麼想。不如說是長期積累的不和才是問題的種子，現在該是除芽的時候了”
“原來是這樣啊、那真是令人高興。若是安妮絲大人能被精靈賜予魔法的話，就不會再被魔學這種不可思議的思想所束縛了吧。這才是身為王族應有的見識”
……哼，真的。“這就是安妮絲大人所感受到的世界”嗎?
心底浮現的情感使我不由得加深了微笑。
“不可思議的思想，是嗎”
“是的。 我是這麼想的。我並不否定魔學本身的利用方法。但，那個理論……稍微過於標新立異了”
“是指精靈石的產生、魔石的產生理論嗎?”
“是的。把作為精靈的贈物的精靈石說成是精靈的屍體什麼的……是非常褻瀆的。更不用提魔石是精靈石變質過來的說辭了”
“你不否認它的有用性吧?”
“是的。但就算我們承認魔學本身的有用性，無法接受這個思想的人也還是很多吧。這正是我所擔心的。而且還是擁有王族身分的人”
“確實……我也無話可說”
“尤菲莉亞小姐也是! 哎呀、我一直在擔心著。安妮絲菲亞王女，是不是有什麼心病……”
……啊啊，的確病了。因為，那顆心一直在被傷害著。
“現在有我在。我一定會將安妮斯菲亞王女導向正途的。就算我侍奉的對象改變了，但我對王室、國家的忠誠依然如故”
“喔喔……!那真是讓人安心。那麼屆時，鄙人蘭格，作為魔法省的一員，也會盡力協助您的。
“好的，非常感謝”
對握住我的手親吻手背的蘭格，我回以微笑。
蘭格也打算以微笑回應時，被突如其來的聲音打斷了。
“蘭格，差不多該進去幫忙了吧？光靠爺爺的話資料不好拿出來吧？”
“……米格爾”
“你看、我只是個幫手而已。進去的話不太好吧〜?”
“哼!這我明白!雖然你是侯爵的公子，但讓外人進來還是不太好!因為是吉爾圖大人才被允許的，所以少擺出一副自以為是的樣子”
“我知道啦。好了好了，快去吧”
我看著蘭格帶著厭惡的表情走進檔案庫裡，這不像是對一個侯爵公子該有的態度，讓我有點吃驚。
目送蘭格進去後，我召喚了水精靈讓水球浮在半空中，清洗雙手。
“……意外的無情啊，尤菲莉亞大人”
“是在說什麼事情呢?只不過，是這樣。只是覺得有點髒而已”
在水球裡仔細擦拭手指後，打個響指讓水球變成霧氣消失。
……只有這一點，我深表怨恨。阿爾加魯特大人。胃裡沉重的不適感讓我皺起了眉頭。
“哦—、好可怕!話說不應該感謝我嗎?因為我阻止了對方繼續火上澆油”
“究竟是什麼事呢。我覺得自己聽到了很多具參考價值的內容”
“真是和令尊一模一樣啊。哈哈哈，父女倆都好可怕啊—!”
被人說像父親的感覺並不壞呢。雖然道路不同，但還是令我尊敬的背影。我希望總有一天我們能並肩其驅。
那麼。我再度審視這個，先前打斷我們談話的米格爾。他給人一種難以捉摸，像雲朵一樣的印象。絕不能掉以輕心，對方敲響了我腦裡的警鐘。
“啊咧，我、被警戒著?”
“是看不清立場的意思”
“中立—。哪邊都不是。只是來弄清狀況的罷了。就是所謂的灰色。既不是白色，也不是黑色，也能兩者都可以”
既不是敵人也不是盟友，既可以是敵人也可以是盟友。
……這就是格拉菲特家的方針嗎。不引人注目，是刻意為之嗎。我瞇起眼睛盯著米格爾。
“不用擔心哦，爺爺和父親並不是陛下的敵人”
“但‘你’也沒說是‘我們的盟友’對吧?”
“……真不錯啊。嗯嗯、能這樣交流的對象實在是太棒了”
我目不轉睛地繼續盯著雙臂抱胸點頭的米格爾。
“如果要扣分的話，就是隨時都準備好使用魔法這一點暴露了吧”
“……啊!”
“無自覺嗎？看來是受到阿爾加魯特王子解除婚約這件事的影響嗎？不被指出來就不會察覺到真是糟糕啊，盡早改進比較好哦?”
確實，我一直都保持著隨時都能用魔法攻擊的狀態。不過察覺到之後就很容易平靜下來了。但是，能被察覺到是個問題，苦澀的感覺蔓延開來。
我對米格爾警戒的同時也產生了濃厚的興趣。恐怕，他也有相當的魔法技巧。至今為止沒聽過這號人物，是刻意隱瞞嗎……？
“如果可以的話，今後能好好相處嗎？尤菲莉亞大人”
“當然，我這邊也是。米格爾閣下”
我順勢地向米格爾伸出了手。他露出了有點意外的表情，但很快就握住回應。接觸程度的握手馬上就被鬆開了，並遞給了我一條手帕。
“您的手濕了，不介意的話請使用這條手帕”
“感謝你的關心。能把它洗乾淨後還給你嗎？”
“那麼，請保管到下次機會吧。歸還的話，我隨時恭候。”
嗯，下次有機會的話，一定會的。接著我們向彼此露出了微笑。
第39話 難以進展的調查

那麼，我們成功地從魔法省借到了資料。
這麼說來，我在調查吸血鬼的時候也有想過。只是那時候並沒有太在意，但現在我開始覺得這個事實非常可恨。受不了了，我將視線從資料堆裡移開，仰望天花板。
“太過抽象了！”
“什麼？”
同樣在閱讀資料的尤菲發出了疑惑的聲音。這就是這個國家的基礎嗎。不會吧？就是這樣而已？就只有這樣？這樣不好吧！？
“我們是想調查歷史”
“是這樣沒錯。所以才請求了資料”
“作為紀錄來說這些文章太過誇大了，我可不是要來看故事的!雖然這些都很有趣!但事實呢！？這個事實的準確性也好好的寫下來啊！？國王很偉大這種事我知道！那個！實際的！偉大事蹟！的詳細信息！為何！不寫下來！”
我抓著頭叫喊著。我想要的是“過去的事實”，而不是從“過去的傳說”裡捕捉現實！壓力好大啊!
“精靈契約也是！說是擁有偉大和令人敬畏的力量，但實際上有什麼樣的精靈契約者呢！什麼樣的契約方式！必要內容的詳情！這種情報！我想要知道啊！”
“……沒有寫下來嗎？”
“就說了太過抽象了！或許這對尤菲來說是理所當然的，但是它並沒有將過去的‘事實’流傳下來！這種解釋每個人都會有不同的答案啊！？”
“……啊啊，原來如此。這確實是個問題。如果是想知道一個傳說或故事，可以盡情想像詳細的形態，但要進行驗證的話就無法進行比較了”
“對！就是這麼回事，尤菲！”
舉例來說，就好比知道了目的地就會想要去查路線一樣。想從帕雷迪亞王國保存的資料裡讀取這個消息，找到的情報淨是“曾經有個男人到過那裡，那個男人他……”夾著男人的介紹文，還有不解讀其他文獻就無法了解詳細情況的偉業解說，關鍵路線的情報只有“然後他就到達了”等這種話做結尾。
為了得到方程式的答案就非得費事地建立另一個方程式才行。而且不調查過去的言論或是傳說就去解讀它的話就會讓人產生各種疑問。再怎麼說也超出我忍耐的極限了。
“在吸血鬼資料的時候，我就很想自己建構理論了，個人記錄的話倒是還好……可為何國家保管的資料會是這樣……？”
“……很糟糕嗎？”
“比如，我不是有向父王提議過建造下水道的工程嘛?要執行工程就要有土地狀況、當時的條件和工序等等內容。假如沒有將它詳細地記錄下來會怎麼樣？要在新地點執行工程時，當時建造的人不在了怎麼辦？誰來進行查證？沒有詳細記錄的話，就只是一個頌揚偉業的故事而已”
“……只能憑想像施工了”
“或者再重新驗證一次。這不是很浪費時間嘛！怎麼每一個都這麼抽象？所以神學和我不相稱啊!！”
在帕雷迪亞王國的神學更接近頌揚精靈和神、偉人的道德教義。
正因為有先祖大人和尊賢們才會有我們。所以我們每天都要感謝這個世界、履行職責地生活下去。感謝神明大人、精靈大人和先祖大人們!繼承這份驕傲清純正直地生活下去吧!
差不多就是這種。它的本質是很好。珍惜從過去繼承下來的東西、讚美大自然這些我都不介意。我認為這對從精靈那得到豐沛資源的帕雷迪亞王國來說是自然萌生的信仰和思想。
可問題是，精靈和神明都太過萬能了，什麼事都要依靠神明、依靠精靈。這個不好。我很清楚神明和精靈的偉大之處。那些被神明、精靈承認的偉人們也很厲害。作為教示吧!這點我還是知道的。
但是，就要說這些是不是事實，真的抽象到我沒辦法分辨。
總之，以我個人的嚴厲批判來說就只是思考停滯的產物。
“不行，一看就頭痛……不舒服……”
“竟然能讓安妮絲大人頭疼到這個地步、這真是…”
“……本來我從前世開始，信仰就很薄弱了。雖然也跟國情有關”
“沒有精靈的世界嗎。神明也是?”
“是有，不過都是從現實中幻想出來的產物罷了。並不是完全沒有信仰，但也不是光靠祈禱就能得救的”
可以覺得自己被拯救了。但無法驗證實際是否得到拯救。
不過在這個世界裡可以被證實。因為精靈和神明是存在的。所以有想要頌揚的心情我也不是不能理解。即使我自己無法從中得到恩惠，我也能理解這種想法。只不過我沒法產生共鳴。
“和這個世界非常不同呢”
“是不同唷。雖然沒有魔法，但有遠比這個世界都還要先進的技術。比如有一個巨大的鐵塊可以一次運送上百個人，這是我的飛行魔道具無法比擬的”
“……無法想像呢”
“不只是天空，交通也很便利。街道也整頓得更好，雖然不使用馬匹可比馬更快的交通工具是非常普及”
“那麼，資料也更符合安妮絲大人的偏好嗎？”
“與其說是偏好，不如說是被分類好了吧。並不是說這些資料不好。只是，用途不明確的話，會讓人厭煩或者失望而已”
正因為有期待所以才非常失望。這樣的話，說實話，其他的資料也靠不住。明明沒有資料該從哪裡著手呢。就算我再不情願也只能從傳統和傳說中沒有遺漏的進行推測和驗證了。
……嗚，胃好像越來越難受了。照這樣下去，我覺得精靈契約這輩子都不可能實現了。
“尤菲好像不太在意”
“……是啊。也許是因為我能使用魔法吧。我認為是視角不同的關係。所以在一定的程度上，我能用想像填補”
“啊—，這樣啊。因為我沒法使用魔法所以無法接受自己體會不到的地方”
我要的是事實和準確性。但資料上淨是情感和感官上的東西。
我之所以追求事實和準確性，是因為我無法從感官和情感上解決問題。但尤菲就不同了。可以從讀到的資料中運用感受來發揮想像。這是因為她擁有與無數的精靈的親和性，在魔法方面有著豐富多彩的感覺和才能。
“……嗯—。果然這種方針不是錯的。只是，不適合像我這樣的人而已”
“我明白安妮絲大人的意思。……要不從我們這一代開始採取對策吧”
“啊—，說得也是。也思考一下這樣的政策吧……”
想抓住事實要從多個角度出發，有參考價值的資料越多越好。我想今後一定會變成這樣。不，我希望如此。
就在我這麽想的時候，敲門聲響起。發出許可後蕾妮進來了，雙手端著茶和點心。
“辛苦了！安妮絲大人、尤菲莉亞大人。稍微休息一下怎麼樣？”
“嗯。謝謝，正是停滞不前的狀態”
“我開動了”
放下資料，將座位挪到喝茶用的桌子上，享受著蕾妮帶來的茶和點心。滲透進腦內的感覺雖然使疲勞感更強烈，但也同時舒緩了我的情緒。
“蕾妮的茶真是越泡越好了”
“非常感謝!但還遠遠不及於伊利亞大人……”
“跟老手比是沒有辦法的。話說伊利亞呢？”
“啊，因為剛才給了我血現在正在休息”
蕾妮用手指了指自己的犬齒表示。這麼一說每天忙得不可開交就沒有關注蕾妮。吸血鬼化有什麼負面影響之類的。
“最近怎麼樣？有沒有什麼不良的影響？”
“嗯……缺血的時候人看起來都很美味呢。該說是因為肚子餓呢，還是身體需要呢……”
“比我想得還糟糕”
“但身體不舒服時，比起自己都是伊利亞大人先注意到的”
真是慚愧啊，蕾妮苦笑道。伊利亞，真的非常疼愛蕾妮呢。這樣我就放心了。至今為止從沒看過她跟除了我之外的人熱心來往，我很高興她能有身為人的羈絆。
“真的受到了很多照顧。我非常幸福”
“蕾妮……”
“所以，安妮絲大人和尤菲莉亞大人也要幸福喔”
“唔”
希望你不要用那種天真無邪的笑容說!會害我不知道該做出什麼樣的反應才好的啊!？
“如果累了的話，兩個人一起去城下町消遣一下如何呢?”
“……的確最近，連喘口氣的機會都沒有”
“城下町啊。去那邊散散心也不錯”
去城下町的話還想見見托馬斯。老實說，我現在並不想去解讀那些進展無望的資料。去散散心也不錯吧。
這樣說起來，最近也很少到冒險者公會露臉了。今後，即使有緊急狀況的話我也很難參加了，知會他們一下比較好吧。
“怎麼辦呢?安妮絲大人”
“嗯。去看看吧。也有點小事要處理”
“那麼，看家就請交給我吧”
“……會和伊利亞兩人獨處嗎?”
“ ? 嘛，伊利亞大人也在休息中，所以會變成那樣吧。一直都提供血給我，所以我希望偶爾也能由我來照顧她”
“……抱歉，什麼事也沒有”
蕾妮，實際上是天然嗎。還是只是我內心太過汙穢?就因為供血的關係，就胡思亂想的我太奇怪了。不行，最近跟尤菲的關係發生了變化，導致我的感覺也變了。
抬起頭來，看見尤菲優雅地捂著嘴，略為奇怪的笑著。被擊沉了! ……唔唔。
＊　＊　＊
“好久不見了—，托馬斯”
“……有這麼久了嗎?”
我和尤菲換上便服拜訪了加納工坊。托馬斯一如既往地板著臉迎接我們。
“這個，是表示上次歉意的東西。幫大忙了”
“嗯……。你看起來也很好，尤菲大人”
“是的，那時候多謝了。聽了你的話後我下定了決心。感謝你”
“……別這樣。我沒有說什麼很厲害的事”
邊搔著頭邊這樣說的托馬斯。是不是害羞了，還真少見呢。
那麼，也給了托馬斯表示歉意的東西。有點想拜託他的事情呢。
“托馬斯，稍微有點事想要拜託你”
“嗯?”
“你願意幫我打一把劍嗎?”
“……什麼?”
托馬斯露出驚訝的表情。尤菲也瞪大了雙眼，但我以前就在想了。
“這次，不是魔學的發明品。不是那種訂單”
“不是嗎?”
“我想要你幫我打造一把能承受我全部力量的劍”
我從懷裡拿出魔刃給他看。自從它完工後，一直以來說是我的搭檔也不為過。但是，這已經不足夠了。
“這個，是被阿爾君弄壞的。還有，只要我使出一次全力就必需要維修。就耐用性而言，阿爾肯謝爾是最接近理想的”
“……所以，要由我？”
“至今為止給加納工坊的所有的技術和知識都可以使用。多少錢我都願意出。想拜託你為我做出能讓我發揮最好的一擊。……你願意接受嗎？托馬斯・加納。”
並非共同開發，而是信賴托馬斯這個工匠的本事所做的委託。
在和阿爾君戰鬥的時候就想過。現在這樣還遠遠不夠。但是，光靠我一個人的技術是無法達到的，我知道魔刃是個傑作，但不是我理想中的作品。
尤菲的阿爾肯謝爾可以正面接受我的一擊。以此為基礎，我想讓托馬斯準備能讓我發揮我全力一擊的一把劍。
“……突然間是怎麼了？不是一直拿胡亂八糟的理由來只想拿劍刃嗎？”
“因為那是我的堅持。但僅拘泥於此是無法達成理想的。現在的我想要力量。為此我無論如何都需要劍。……因為有了想要守護的人”
對我來說，魔刃屬於魔法的範疇，是用魔道具再現的魔法本身。不拿劍是我一點小小的堅持，因為要是我真握有了劍本身，感覺體內就有什麽會產生動搖。
但是，現在的我知道這只不過是杞人憂天罷了。因為我已經是“魔法使”了。所以現在我想要力量。為了填補力量的不足，我無論如何都必需要一把武器。
“……我明白了。你的委託，我接受了”
托馬斯繃緊了臉用認真的表情點了點頭。那份頜首亦包涵著信賴，我臉上自然地浮現出笑容。
“作為交換，這個我就收下了”
“嗯？要用魔刃？”
“啊啊。不介意吧？”
“嗯，不會”
一把的話給他也沒什麼問題。可以安心的讓托馬斯處理。
托馬斯看著我遞給他的魔刃，咬緊了牙關，緊緊地握住魔刃。
“……真沉啊”
“嗯？是嗎？”
“啊啊，難以置信的……沉啊”
……這樣笑著說的托馬斯，他的神情吸引了我的目光。
這不是很帥嘛。真是浪費。不，可能是我害得這張臉浪費了呢。
“交給你囉”
“喔”
一定都沒問題的。處於這種信賴感，使我們自然的笑了起來。
果然這種距離感，是專屬於我們之間的距離，我深切地想到。
＊　＊　＊
“安妮絲大人是怎麼和托馬斯認識的？”
“我和托馬斯？”
離開加納工坊前往下一個目的地時，尤菲向我搭話。問的是和托馬斯邂逅的事。
“我在做魔刃的時候，只想要劍柄。最初進的第一間工坊就是加納工坊，就在那時我遇見了托馬斯。真是奇怪的訂單，你在愚弄我嗎？就像這樣被罵了”
“……也不是不能理解他的心情”
“托馬斯的工技很好，但他真的很冷漠。說實話，他生意也不是很好。但托馬斯是一流的呦。至少是我最信任的鐵匠。在委託的過程中建立了現在的關係吧。畢竟我們也挺相似的”
“相似、嗎?”
“我們都在追求理想。並不是有決定要做些什麼，但我們有想要盡可能地抵達的地方。所以，首先無法到達的話就談不上什麽理想……我們為了追求那個而活。我追求魔學，而托馬斯則是鍛造”
所以是自然而然地維持現在的關係。我沒有詳細問過托馬斯的事情。只知道是從雙親那繼承工坊，並一直保護著工坊的名字。沒生意可做所以有本領也沒用，也從沒想過要移到大型的工坊去。
“不知為何波長很合拍。所以我能毫無條件地相信托馬斯”
“……有點羨慕呢。這樣的關係”
“總有一天尤菲也可以的。…而、而且，現在不是還有我嗎?”
“……呼呼，說的也是呢”
尤菲笑靨如花。雖然有點害羞，不過忍耐也是值得的。我的人緣並非很多，所以現在維繫的羈絆是讓人珍視、惹人憐愛的。
所以我想要力量。被阿爾君破壞掉並逼到絕境的事也是……
非常不甘心。我的魔學還是無法企及鑽研力量的魔法師。啊啊，果然很不甘心。因此必須更加向前，邁向遠方才行。
“……話是這麼說，現在正是穩固根基的時期。還真是不如意啊”
王位繼承權對我來說真的只有重擔。會讓我的身體活動變愚鈍。
結果，還是有些地方不得不親自出面。我和尤菲並肩地走到了目的地。
“安妮絲大人，就是這裡嗎?”
“嗯。這裡就是冒險者們的公會。我很久沒有親自露面了……”
城下町的冒險者公會是同時設有酒館和旅館，雖然太陽還高掛著，但也能聽到裡頭歡快的聲音。冒險者冒著生命危險，每天的生活都不輕鬆。
我想他們也因此獲得了自由。所以歡笑聲才響徹四方，一想到這就讓我很羨慕。
“好，走吧。尤菲”
“好的”
“拜託了—!”
“……诶，這就是打招呼!?”
要配合氣氛，氣氛！我猛然地推開雙向門踏進了公會。由於我的聲音，裡面的人都看向我。
“嘎!？狩獵的掠奪姬!？”
“啊啊!？是誰，是誰叫我掠奪姬的!？不是說至少要叫我瘋狂姬啊!？
“所以，那又怎麼樣呢……？”
我的吐槽讓尤菲疲憊地垂下雙肩。不，在這我可不能讓步，這個!
“喔，公主大人! 最近都沒怎看到你。你旁邊的小姐是誰？”
“尤菲，我的助手”
“下一個國王真的是公主大人嗎？世界末日要到了啊！雇我當騎士吧！”
“自己去參加入團考試啊！”
“下次要去獵些什麼？又發生魔物暴走事件了嗎？”
“沒有發生！我又不會只在魔物暴走的時候才出現!”
“又來了又來了!”
“好－了，吵架？要吵架嗎!？好久不見了，這個氛圍也是!”
在這裡就算知道我是王族，也沒有多少人會敬畏我，這讓我感覺很舒服。或也是因為我在這裡泡得太久了。
尤菲看起來雖然有點不知所措，但在這裡這樣做就好了。反正對方也不是真的想要吵架。再怎麼說這方面還是被當作王族敬畏著的
“啊、安妮絲大人!好、好久不見了！”
“法爾納，好久不見”
突然從好脾氣的冒險者哥哥和叔叔們裡冒出來的是個高個子的女性。她比尤菲還要高，但給人一種懦弱印象的她是這間公會的接待小姐－法爾納。
她是最常和我打照面的接待，用飛鴿向我傳達緊急事件的大多都是法爾納。雖然是個個子高、很懦弱像個小動物一樣的怪人，但也是一個有能力應付大量粗野冒險者的人。
“好久不見了，今、今天要接受什麼委託嗎？”
“啊－，這個嘛”
“是、是”
“我，想要引退”
“……引、引退？”
“嗯”
說實話，我覺得自己已經沒有時間做冒險者了。如果不事先正式傳達的話，在緊急狀況時想繼續指望我的話，對彼此都是個麻煩。
法爾納似乎在理解我話中的意思，她睜大雙眼誇張地露出驚訝的表情。
“誒、誒誒誒誒誒！？真、真的要從冒險者的身份引退了嗎!？”
“喂、喂！那個掠奪姬要引退了！？”
“真的假的，那個只要有稀有魔物和魔物暴走就會出現的那個公主大人嗎!？”
“啊－，吵死了，吵死了！”
吵吵鬧鬧的真是，夠了！算了，沒想到這麼捨不得我，這讓我有點開心呢。
從懷裡取出作為冒險者證明的名牌，這是冒險者公會在冒險者意外死亡時，為了證明身份而交給冒險者的東西，我輕輕交給法爾納。
“……真、真的要引退了是嗎……”
“抱歉。我是很想繼續作為戰鬥力的後盾，但是會變得很困難呢”
“……不、不會。說、說得也是啊，因為這是正常情況。就要成為下一任國王了呢，安妮絲大人……”
“我想我在這裡喝酒的次數，也會大大減少吧。或者根本沒有了？”
“那、那會非常寂寞的～”
法爾納開始哽咽地哭了起來，我嘆了口氣。真是的，淚腺還是這麼脆弱啊。當法爾納哭的時候冒險者周圍的氣氛也變得陰沉起來。
“那個掠奪姬啊……要引退了嗎”
“啊啊，太早了。不過畢竟是王族也沒辦法”
“只是至今為止的情況比較奇怪而已啊。我以為會就這樣一直為了素材—，而猛撲過來呢”
要是能這麼生活下去就好了。算了，就算能實現也是以後的事。現在如果不把引退的事情解決的話，彼此都會很困擾的。
即使如此，一想到大家這麼惋惜我的事，心裡就充滿了自豪感，不禁笑了起來。
第40話 其名為“空”

“消遣到了嗎?”
“嗯”
從冒險者公會回來的路上，我和尤菲慢慢地並肩走著。
偶爾與充滿朝氣地奔跑的孩子們擦身而過，我稍微停下腳步目送著他們的背影，再向前看時，先我一步的尤菲正回頭看著我。
於是尤菲笑著向我伸出了手。一瞬感到疑惑時，尤菲伸出的手牽起了我的手，就這樣牽著手，我稍微有點怨恨地看著身旁的尤菲。
“……真是的”
“您討厭嗎?”
“我不知道”
手不放開、就這樣兩個人走著。像是在街上兜圈子一樣，稍微繞了繞遠路。
“……雖說是微服出行但也不能走遍整個城下町啊”
“什麼意思?”
“治安不好的地方最好不要靠近。……壞人是無處不在的”
人們聚集之處總有犯罪的影子。即使在看似和平的城下町，某些地方也可能成為不法分子的聚集地。
在冒險者公會的時候自然也會有這樣的話題。有一次，我聽到了國家通緝的一批罪犯的情報，向父王匯報後派遣了騎士團的事也有過。
也有人因為國家行動迅速，所以在知道我是公主後而加恨於我呢。雖然我都報復回去了。
“貧富差距不可能不存在，雖然不是想全部都解決……但至少能提供一個翻身的機會就好了”
“很難拯救嗎？”
“也有因為自作自受而變得貧窮的人，有法律也就會有人鑽漏洞，全部都說出來的話會沒完沒了的。就算能減少。”
我不是萬能的神明大人。就算習慣了當王，即使成為了魔法使，我也沒有自戀到覺得能拯救世上一切的程度。
“我並不能讓多少人獲得幸福，但至少能幫助大家獲得幸褔”
“安妮絲大人真是溫柔呢”
“……是這樣嗎?”
“是的。因此看起來很危險，所以我會守護您的”
“……謝、謝謝”
這麼直白的說出來會讓我很困擾的!我一邊回握了那隻稍微緊握我的手一邊別過頭去。
回去後又要開始和資料進行搏鬥的時間了。一想到那個心情就有點鬱悶。稍微慢點回去吧。因為我想感受這平靜的時光。

＊　＊　＊

那麼，散心休養後的隔天，根據我的提案在資料閱讀上和尤菲進行了分工。
我做的事情是，首先將我要的情報項目化，在不讓尤菲困擾的程度下進行項目分類，閱讀資料的尤菲填寫對應項目的情報，我會歸納從資料中得到了什麼樣的情報並進行整理。
選出有很多類似案例的項目，調查那裡有沒有衍生的案例。讀取、整理、彙總，從匯集的情報中收集推測的材料。
“……看來是一項長期的工作呢”
“是啊，真的”
“精靈契約到底是什麼啊……真希望能好好留下信息啊……”
“似乎是儀式的一種呢……最多類似的例句是‘偉大的國王和精靈交談、成為了朋友。這就是帕雷迪亞王國的開端。’……淨是這些。”
“怎麼成為朋友的！啊啊，真是的！我覺得直接找精靈契約者打聽還比較快。夠了夠了！就算這些資料總有天必須整理也不是現在！”
如果我或尤菲成為國王的話，絕對要強制讓魔法省負起整理檔案庫的責任。就這麼辦、絕對要這麼辦。任你們隨心所欲地去加深對精靈和神的理解，我還是算了吧。
我靠在椅背上閉著眼睛發洩不滿，因為一直在和資料搏鬥，眼睛變得有些模糊。
“我喜歡讀書，所以倒是不覺得辛苦……”
“我也不討厭……應該。現在有點沒自信了……”
“……您辛苦了”
可怕的神學。我覺得神明大人一定討厭我。那個精靈契約也沒戲的吧，啊哈哈哈！……心好累。
就這樣靠在椅子上放空時，看到尤菲正向我招手。想著怎麼了就從座位上起身走過去，尤菲摸了摸我的頭。
“……把我當小孩子?”
“不。真是個好孩子，好孩子、好孩子”
“不就是當小孩子看待嗎……”
啊，但是尤菲的手的觸感很舒服。……真想就這樣變成廢人。我不想努力了。我想要研究魔學，想要開發新的技術。想要不在意職責，自由地生活下去。
待回過神來不知何時已經被引導到沙發，變成膝枕的姿勢。尤菲，什麼時候讓我變成膝枕的姿勢的……啊，已經累的什麼都無所謂了，就這樣一邊享受著尤菲的大腿和手掌的觸感，一邊眺望著虛空。
“恕我打擾了。……您看起來非常累呢”
“嗯，能給我泡杯茶嗎?伊利亞”
“遵命，尤菲莉亞大人”
看到我的醜態，露出了察覺到各種的表情的伊利亞苦笑著開始準備茶。……躺在尤菲腿上的地方被看得一清二楚。但是，我現在已經累得腦袋都轉不動了。就這樣睡著也沒關係。
“我要告訴父王資料整理、項目分類和索引的重要性……”
“說的也是”
得做個目錄。非常迫切。或者說如果我當了王絕對會讓魔法省做的。……絕對會!
真的和魔法省相性差到我都笑出来了。那裡對我來說是鬼門還是什麼。啊，頭好痛……尤菲的手很舒服……。
“安妮絲大人，說起來有信來了”
“信?哪裡寄來的?”
“是從加納工坊寄來的。是跟安妮絲大人交情不錯的工坊對吧?”
“是托馬斯?有什麼事嗎”
脫離了膝枕的姿勢，從蕾妮手中接過托馬斯的信。是一封很有他風格的簡潔的信。
確認了內容後，我猛地從沙發上站了起來。馬上轉向尤菲。
“尤菲！我們去城下町吧！”
“誒？”
“完成了，我的劍！”
憂鬱的心情一下子煙消雲散了。迫不急待的想飛奔出去。見到我翹首企足的模樣，尤菲像是看著傷腦筋的孩子一樣微笑著，然後將視線轉向伊利亞和蕾妮。
伊利亞邊嘆氣邊點著頭，蕾妮只是苦笑著。什麼呀，心情鬱卒的時候傳來好消息，不是肯定會高興的嘛!
就這樣做好了微服出行的準備，我拉著尤菲的手向城下町奔去。
“哦呀，安妮絲大人。您這是要去哪裡呀?”
“阿姨，你好!是要去托馬斯那裡!”
“唉呀，是嗎? 路上小心喔!”
和擦肩而過的人打聲招呼，我牽著尤菲的手跑了過去。
以一腳踹開的氣勢打開熟悉的加納工坊的門，坐在吧台上的托馬斯瞪大了眼睛，然後大大地嘆了一口氣。
“……安靜地開門”
“抱歉!我看到你的信了!”
“公主的職責是怎麼了……還是老樣子啊，真的是”
托馬斯好像嚇了一跳，但他溫和地笑了笑，從吧台起身拿起一把劍走了回來。看著劍鞘裡的劍，我瞪大了雙眼。
“……是這個?”
“啊啊。這個，是我現在能打造出來的最高傑作”
我伸出手，舉起了劍。……好短。沒錯，劍身很短。怎麼看都是一把短劍。和我想像的有點不太一樣而困惑著。
我一直以為肯定會是像尤菲的阿爾肯謝爾那樣的西洋劍，或是長劍，沒想到會出現短劍。
不過，作為短劍，對比劍身，它的劍柄相對較長，看起來不協調。而且，劍身的護手也做了複雜的工藝。……工藝品?
“……這個是?”
“拔出來，確認看看”
我照托馬斯所說的，從劍鞘中拔出短劍。
出現在我面前的短劍的刀刃是單刃，劍身的厚實確實傳遞著重量。
經過打磨般美麗的劍身幾乎能映照出我的臉。
……而且，非常順手。重新握住後就能明白了。這劍柄的長度是單手握或雙手握都可以的長度。唯一不協調的是劍身的長度。
“我拆開了魔刃，看了看它的結構。此外還運用了從尤菲莉亞大人的阿爾肯謝爾那得到的經驗，最大限度地將精靈石鑲滿劍身。因此劍身變厚了，這樣的話就不會像之前的半調子一樣輕易折斷了吧。而且，劍身也能起到魔力傳導體的作用，會比以往更容易將魔力傳導到劍身上，應該能成為更易形成劍身的介質”
“……不過，這與其說是劍，不如說已經是鉈刀之類的了吧?”
“是劍。不，是魔劍的雛型。只是為了發揮魔刃功能的劍。這不是把正規的劍。作為劍的話是不合格的吧。我計算了劍身的長度和劍柄的長度，但可以再做一些調整。稍後告訴我感想吧”
“可以‘展開’嗎?”
“可以，讓我看看吧。我也有試過了……連我自己都覺得這是匹驃悍野馬”
我點頭同意托馬斯的話，與兩人保持距離後雙手握住劍。一面緩緩吐氣一面將意識集中於魔力注入。
――很深。最先感受到的就是這個。首先劍身的魔力通路很順暢。因而很深。我越想著魔力能灌注到什麼程度就越看不到極限值。到底能注入多少魔力呢。
比往常使用魔刃時灌注更多的魔力，我明白托馬斯叫它驃悍野馬的原因了。這個比魔刃更能使用魔力、更能吞噬。
注入的魔力超過一定的感覺時，柄部延伸出來形成了魔力的劍身。劍身的長度終於和劍柄的長度相稱了，是單刃的光之劍身。
“就這樣直接使用的話，劍身就會給人一種伸展劍身本體的印象。想使用雙刃的時候請改變魔力注入的方式。切換手邊護手核心的精靈石注入量就可以輔助變形。”
“啊，所以有3個呢”
“因為安妮絲大人的魔力量很多。我想這樣程度的改造也可以……不滿意嗎?”
“要作為量產品的話，成本和極限值再降低一點也可以吧。但是，作為我的逸品……這是最好的魔劍”
首先不會折斷。這樣的話別說是我的全力，就算注入龍的魔力也不會壞。能感受到它的強韌度和深度。
“不通入魔力時可以當作是護身用的吧。因為很短所以容易拔出來。更易擺好架式。比起攻擊，更注重防守”
“沒錯。進攻方手中有魔法對吧?那麼，這至少能作為保護你的道具。那把劍是絕對不會折斷的。只要你不放棄地持續握住，就會成為你的助力。我認為即使魔力耗盡也能當作盾牌使用，抵擋攻擊也很方便。……這是我送給你的最高傑作”
“……有魔法、嗎。我聽到了非常扣人心弦的話，真的”
不由得熱淚盈眶。這的確是一把為“我”所用的劍。以使用魔劍為前提的守護之劍。消除了魔刃的弱點—對物理的耐久力，相應地使用魔力的驃悍野馬。
普通的構思是產生不了這種劍的。這是只屬於我，為我存在的劍。這把劍不會折斷。所以我可以繼續使用“魔法”。直至魔力耗盡、意志磨盡。不以魔法道具為前提的我的“魔法之杖”與“魔劍”。
這就是，和尤菲莉亞的阿爾肯謝爾成對的我的“魔劍”。
“……托馬斯，這把劍的名字是?”
“嗯。……我沒什麼教養。要是喜歡的話，請安妮絲大人賦予它名字”
不，這樣就讓人苦惱了。名字，名字啊……。
“叫塞雷斯提亞(celestial)怎麼樣?”
“尤菲?”
“我想這個名字的意思是‘天空’。……因為我的阿爾肯謝爾是‘彩虹’”
“‘彩虹’和‘天空’嗎。……作為姊妹劍的話，是再適合不過了”
“我認為這把劍的名字很適合這個世界上第一個想在空中飛翔的人”
……天空，嗎。是啊，我的起始一直都是從那裡開始的。
那一天，仰望了天空，我成為了“我”。從那天起就開始了我的一切。這條生命、祈禱和願望。我給這個世界創造出了只屬於我的東西。
“……真是受不了啊”
眼淚自然地流了下來。最近，我哭得夠多了。但是，我沒想要止住眼淚。因為我認為這眼淚是對托馬斯的作品最大的讚賞。
“托馬斯・加納。能遇見你真是太好了”
收起魔力，將被賦予塞雷斯提亞之名的劍收入鞘後，我向托馬斯伸出手，想要握手。
托馬斯有些困惑地握住了我的手。這是一隻笨拙、粗魯的男人的手。這隻手創造出的東西是如此忍人憐愛、也感到驕傲。
“我不會忘記與你相遇的幸運，這與王族和平民無關。你是我認可的最好的鐵匠。如果真可以的話，我想要給你榮譽……”
“不，足夠了”
托馬斯用我至今為止，從未見過的溫和微笑看著我。
“你讓我看見了比任何寶石都要有價值的眼淚……這樣我就很滿足了”
“……要追我的話，有點晚了”
“誰說要追你啊”
嗯。我們那樣就好。所以我想要在心中訴說好幾遍，托馬斯。
你是我無可替代的朋友。無論多少次我都想對你說謝謝。

“――托馬斯!你在嗎!”
突如其來的怒吼聲破壞了氣氛。走進來的是熟悉的冒險家大叔。
“……怎麼了?”
“我委託你維修的劍好了嗎?是個麻煩的案件……诶!?唔，是安妮絲大人吧!?為什麼會在這裡!?”
“我也有事。是什麼?什麼麻煩的案件?”
“是信鴿通報的!‘魔狼’出來了!牠正朝這邊過來，要進行防衛戰了!”
“魔狼……芬里爾!?那個稀有種!?話說是朝我們這邊來!?”
芬里爾是狼種的魔物，同時也是在“要命名的狼種魔物”被正式命名前暫定的稱呼。不過，老實說很少有人會給這類魔物起正式名字。
要說為什麼的話，是因為牠入侵的速度在魔物裡是最快的。要起名的時候就已經發生了巨大的損害，就是那樣的魔物。正因如此，在被命名前的“命名級”的魔狼大多被統一稱為芬里爾。
反過來說，我們必須在“命名”前阻止損害。你說這種怪物等級的正向王都過來!?
“不知道是發生地區很近，還是偶然!信鴿的速度也只比他快一步。推斷是風!或者是土屬性!如果是亞種的話，就更雪上加霜了!”
“從現在開始防衛戰的話，是打算在王都的眼前迎擊!?”
“只能這樣了……!現在開始避難也不知道來不來得及，可惡!”
聽了冒險家大叔的話，我把視線轉向尤菲。尤菲接收了我的視線後無奈地嘆了口氣。嘿嘿，真抱歉。看來我果然還是不適合“溫順乖巧”的樣子。
“知道是從哪裡來的嗎?是一條直線過來的?”
“幾乎是一條直線!路上沒有主要的村莊……喂，安妮絲大人。您，該不會?”
“啊哈哈哈，明明說已經引退了真抱歉?儘管如此，我還是‘王女’和‘魔法使’!告訴冒險者公會!防衛戰的準備工作交給他們，安妮絲要出擊了!”
“……什麼呀，真是好傢伙!你又想拿那些好處了!確實你的魔道具可以快速迎敵啊!”
“那就把它當成緊急委託丟給公會吧!跟著我吧!!狩獵順利的話，我請客乾杯!”
“我跟著您啦，可惡!魔狼也不走運啊!讓牠保持入侵的路線! 快把那魔具拿来!太遲的話我們就全部獨佔囉!托馬斯!把劍拿來!”
“好嘞”
大叔抱著托馬斯帶來的劍跑了出去。看到他那樣子，我也轉向尤菲。
“尤菲!我們也走吧!”
“好的”
首先我們也得去王城啊!輪到好久不見的小飛龍出場了!

　＊　＊　＊

通往帕雷迪亞王國的道路上。是幸還是不幸。沒有什麼東西能吸引斬烈疾風邊前進的“那個” 的注意力。
“那個”餓了。該怎麼辦，肚子餓了、為自身存儲的糧食都減少了。只好隨手捕捉獵物填飽肚子，但胃袋依舊空空如也。
然後，找到了那個。是上等的肉。肉分布的很零散，肉本身也不能說很多。但是，他們不但容易狩獵而且還是群居。其中似乎也有散發優質氣味的人。
靠嗅覺捕捉到的獵物對“那個”來說離的也很遙遠，但獵物就是獵物。找到後就迅速捕食。然後“那個”像是要劃開疾風、又像是踢碎地面般疾馳。
氣味越來越近。肚子餓得更厲害了。啊，好想快點填飽肚子、為了滿足這個欲望，任由本能地跑了過去,突然聞到了奇妙的香味、耳朵捕捉到異樣的聲音。
“——?”
停下腳步。就像，是某種嘶鳴。和自己一樣劃破天空向著過來。而且，沒錯。
——從“空中”。就像是擋在自己的面前一樣出現。這個在地面滑行、迎風減速的奇妙物體上載著兩隻獵物。
一種是極品氣味的獵物、另種是雖然能吃但味道很淡的獵物。但是，“那個”並沒有勇猛地撲向獵物。因為它的本能敲響了警鐘。
——她們，和自己一樣都是狩獵者。
“哇喔，好大呀”
“能順利的在前進的路上撞到真是太好了。那麼接下來，安妮絲大人？”
“我知道啦。來吧，無名的芬里爾君”
其中一隻獵物發出令人難以理解的聲音。但是，即使不明白也能理解。
“定義你的末路吧！”


——一場生存競爭開始了
第41話 絢狼舞踏祭

毛色為深黑灰色。赤紅的雙瞳因充滿飢餓而變得炯炯有神。大小是人的三四倍左右？呀啊，好大啊。已經很久沒有和芬里爾戰鬥了但這次是個不得了的大傢伙。是在魔物暴走事件發生前的狩獵模式嗎?

“尤菲，能上嗎?可以配合?”
“毋庸置疑。能配合”
“那麼做好相互配合，我負責前面，後面就?”
“交給我吧，請您只專注於前方”

那我們上吧。將魔力注入到背上的刻印，點燃戰意之火，遍佈全身的魔力使恐懼感逐漸減弱。啊啊，好久沒有這麼豪華的獵物了。盡情地大幹一場吧。

“你得到了很好的機會呀，塞雷斯提亞”

要上囉。拋出一句沒有回應的話，猛地踏了出去。芬里爾也對應著我的速度。為了搶先一步咬住我的頭，牠張大嘴巴向我撲來。
我的氣勢沒有被壓制住，我一邊把塞雷斯提亞當作盾牌般抵在牙齒上，一邊用旋轉的力量從芬里爾的側面擦過。在芬里爾落地的同時給塞雷斯提亞注入魔力。

“先簡單點!用力砍!!”

轉換魔力形成刀身，就那樣伸展出刀刃準備橫掃芬里爾的身體。對我的動作做出反應，芬里爾猛地往側邊跳，應對著伸展出的刀刃，順道轉頭閃過。如果沒閃開，我想至少能掠過一顆牙齒的。
但是好快，光是能應對我就是規格外了。加上體型更大、速度也是對方更快。要是牠逃走了，我的確也無法應付。這傢伙不是以往的芬里爾，更不用說之前還有包圍網輔助。

“吼，哈!”
“嘎啊!!!!!”
“握手!換一隻!然後是趴下!”

這次我踏著碎步避開了想用爪子撕裂我的芬里爾，然後抓著牠的頭頂，在空中用迴旋踢回擊。
但是觸感非常硬。感受到充滿殺氣的視線，我的身體立刻動了起來。以雙腳為軸，背部翻滾，勉強著地。

“噶啊！！”
“唔哇？！”

著地的瞬間，它死死瞪著我，發出了咆哮。那些變成風的子彈向我襲來。我立即用塞雷斯提亞作盾牌抵擋，但身體還是受到衝擊向後飛了出去。
我借勢頭彈跳起來，重新擺好架式。塞雷斯提亞……毫髮無損！真堅固！若是魔刃的話現在就危險了。

“但是，在平原果然很棘手啊……！”

因為芬里爾的動作更快，所以處於被動的一方很痛苦。雖然對我們有所反應，但有點擔心牠不會朝著這邊來……！

“安妮絲大人，到後面，請快跑！”

尤菲的聲音傳到耳邊，無須確認就毫不猶豫地向後跳躍，改變姿勢向後跑去。

“‘地槍’！”

側眼瞥見尤菲雙手緊握著阿爾肯謝爾，用力地將它刺入大地。剎那間，大地爆炸了。不，是大地混亂地隆起，平原地貌被改變了。
從隆起的大地上伸出像長槍般的尖刺逼近了芬里爾，但芬里爾已經開始急速奔向尤菲。像是要阻止它似的大地隆起了，芬里爾被迫停下了腳步。

“‘風鎚’!”

尤菲將風之鎚連同擋住道路的大地一起砸向芬里爾。雖然這一擊的威力因為地槍而削弱了，但土像是要掩埋芬里爾般傾注而下。
在芬里爾不悅地扭動身體時，尤菲踩著隆起的大地，不斷地向上爬。就這樣在空中翻轉，猛力揮舞阿爾肯謝爾。

“‘水啊’!”

尤菲從空中召出大量的水潑向芬里爾。已經崩塌的地面變得泥濘不堪。芬里爾張大嘴巴，像是吐氣一樣向尤菲發射風之子彈。

“尤菲!”

原以為尤菲會在空中無法動彈，我焦急地追了過去，結果有點不敢相信自己的眼睛。
尤菲在“空中奔跑”。不，是在腳下卷起風團，一瞬間當作立足點“踏著天空”。在躲避風之子彈後，尤菲趁勢加快落下的速度，向芬里爾逼近。

“於此舉行狂亂的盛會，聽從吾之呼喚，狂暴!‘冰之風暴’!”

風和冰之精靈彷彿在狂喜歡舞，形成的冷氣漩渦包圍著芬里爾。狂襲的冷氣漩渦將芬里爾身上的水、捲起來的泥土全都凍結在牠身上。
芬里爾彷彿訴說著無法忍受邊咆哮著邊逃離了冷氣漩渦。尤菲在已崩壞地面的近道上穿梭。

“要是能牠會去那裡就好了!!”
“嗯!?”
“界線突破!‘龍’……‘爪’!!”

我繞到牠身邊。解除原來的刀刃形狀，變形為三爪的魔刃撕裂了芬里爾的身體。為了避開而扭轉身體的芬里爾，側腹被龍爪硬深深地撕裂開來。
鮮血飛濺。擦身而過造成的撕裂傷讓芬里爾發出尖銳的悲鳴。很好!狠狠地砍進去了!話說回來尤菲做得太過火了!地形都變了!

“安妮絲大人!牠來了!”

怒火中燒的芬里爾瞪著我。原以為牠就會這樣衝過來，結果卻對著天空咆哮起來。伴著震耳欲聾的咆哮，四周漸漸地暗了下來。原因是雲。……雲?

“糟了……!尤菲!退下!‘那傢伙濕了’!”

對那個聲音做出反應，我們和芬里爾保持了距離。同時有某種東西從空中直降在芬里爾身上。那是直視就會灼傷眼睛的光、以及震耳欲聾的轟鳴聲，也就是雷！
本以為是風屬，沒想到是風的亞種雷！既然能這麼快召喚雷雲，那應該也保有那種屬性的魔石。
儘管受到了雷擊但卻，不，應該是為了儲存在體內而召喚的吧。也許是帶著電的緣故，芬里爾的身體一邊在空氣中爆著霹靂啪啦的紫電，一邊擺出衝刺的姿態。
然後芬里爾突擊著向我逼近。速度明顯加快了！用雷提升力量是耍賴啊喂！我立刻以塞雷斯提亞作盾穩住腳步接住突襲而來的獠牙。

“咕……噫……!呃，好麻……!”

這傢伙，想往我們這邊放電！？察覺到這點，立即想要脫身，但這副橫衝直撞來的巨大身軀快把我給壓扁了。啊，糟了。這傢伙現在不就在盡情放電嗎。

“別……小瞧我了！！”

立即將魔力全部灌注給塞雷斯提亞。接受了我的意志塞雷斯提亞逐漸伸長。就那樣將我的身體舉到空中。在接受這股力量的同時，我放開了塞雷斯提亞。
此時芬里爾的巨大身軀彷彿要將我的魔刃折斷一樣倒了下來。失去了我這個魔力來源的劍刃像玻璃般碎裂，塞雷斯提亞在空中旋轉。我伸手抓住了它。

“尤菲！讓我跳過去！”
“‘風鎚’！”

對著向我靠近的尤菲大喊。尤菲理解了我的意思，將風之鎚砸向我。我用塞雷斯提亞作盾接住後，馬上著地。唔，沒能完全消弱攻勢。腿有點麻！但總比全身麻痺好！

“尤菲，你看到了嗎！？”
“是的！風，還有雷！這個芬里爾，是稀有種！”
“你不覺得這塊魔石有很高的價值嗎！？”
“果然是這樣！啊啊真是的，真是無可救藥的人！”
“對不起！”

那塊魔石我收下了！雷和風雙重屬性的芬里爾魔石不是很有研究價值的嗎！

“尤菲！我想一口氣解決，後面就交給你了！！要用‘心臟’咯”
“您的安危，請交給我吧！”

回答得真好。來吧……要上了，塞雷斯提亞！！再往前、再快點、再遠點！！

“蘇醒吧！‘架空式・魔龍心臟’！”

將全身的魔力和龍的魔力調換，喚醒詛咒。把在全身流竄，難以承受的魔力全部注入塞雷斯提亞。
一瞬間，塞雷斯提亞將魔力全部吸收。在想是怎麼回事時，塞雷斯提亞展開魔劍的劍刃像包裹著淡藍色的結晶體般凝結起來。

“蛤？”

這是什麼。我，真的不知道。
話說，身體很輕鬆……唔，好危險！芬里爾突然向我逼近，我像是要將牠揮開一樣揮動了塞雷斯提亞。
那麼，結果如何呢。
與之交會的爪子毫無阻力地從根部被切開了。

“蛤……？”

不，砍得也太快了吧。這是什麼，托馬斯。給我解釋一下!
話說回來，身體變得很輕盈。平時在體內狂亂流竄的龍魔力變得很溫順。相應地，塞雷斯提亞像是有自主意識地加厚了藍色結晶的刃緣。甚至還能聽到嘎吱作響的聲音。糟糕……這玩意兒不放出來的話會壞掉的吧！？

“這個，驃悍野馬啊！魔力也吃過頭了吧！！”

雙腳踏地，將全身的力量從腳到肩聯合起來。舉起劍刃猛力揮出。結晶化的劍刃與我的意志相互輝映。一邊發出耀眼奪目的光芒一邊解除結晶體狀態，再度變成魔刃劈開了整個世界。
連芬里爾召喚的雷雲也一併驅散。露出藍天的一擊。像是被打上天空一般，斷成兩截的芬里爾迎來了終焉。

“……欸欸欸欸……”

托馬斯，真讓人目瞪口呆。這是什麼呀，我的魔劍，太可怕了。

“話說回來，啊啊啊啊啊啊啊！？我的魔石醬啊啊啊啊啊啊啊！？”

看著發出沉悶聲響落入地面的芬里爾，我忍不住發出了這樣的尖叫聲。
沒注意到尤菲看到這樣的我，驚訝地嘆氣的樣子。

＊　＊　＊

“敬安妮絲菲亞王女”
“敬我們的公主大人”
“““乾杯！！！”””

月亮升起的夜晚。位於帕雷迪亞王國的王都，人們在城下町的廣場上點燃了的篝火，黑暗被照亮，謳歌歡飲的喧鬧聲此起彼落。雖然是以冒險者們為中心，但鎮上的居民也像是舉辦慶典一樣聚集在那裡。
在那廣場的中央，放置著已氣絕、身體被斷成兩截的芬里爾。褪去了血跡和髒污的灰黑色軀體，在火光的照耀下，其毛皮的光澤毫無保留地曝露了出來。
托福於安妮絲菲亞和尤菲莉亞的活躍，阻止了逼近王都眼前的災難。
當冒險者們的先遣部隊抵達她們兩人的所在地時，一切都已經結束了，因此“狩獵的掠奪姬”並非浪得虛名這點成為了人們津津樂道的話題。
將芬里爾運到城下町交付後，‘安妮絲菲亞王女’的委託就完成了。正如她宣告的那樣，決定請客舉辦宴會。
在這裡散播狂熱的人群是被冒險者公會告知可能要撤離的城下町居民。雖然對被運來的芬里爾屍體抱有恐懼，但那個威脅已過去，既然冒險者舉行了宴會，他們也自行決定中途臨時參加。
而且，現在正在舉行一場祭典規模的宴會，應當是主角的安妮絲菲亞正仰望天空。

“啊，你們這些傢伙〜〜!! 是想把我的積蓄掏空嗎! ?”
“哈哈哈!您在說什麼呀安妮絲菲亞王女!說要請客的可是公主大人啊!”
“承蒙—您的招待!呀，芬里爾搬運起來可真不容易啊〜!”
“你就只做了那個而已!話說回來為何連城下町的人們也!”
“不，我們不會說什麼請客的，安妮絲菲亞王女!嘿，那邊的冒險者!有新鮮的肉哦!非常適合宴會!現在的話給你便宜一點呦!”
“讓安妮絲菲亞王女買單!”
“多謝惠顧—!”
“喂—————!!”
安妮絲菲亞像是威脅似地揮動著雙臂吼叫著。但是，冒險者們毫不畏懼，一個個地撫摸著安妮絲，搭著她的肩，甚至將她整個拋在空中玩弄。
尤菲莉亞在稍遠的地方守護著這場騷亂，雖然安妮絲菲亞被拋向空中的時候讓她有些心驚膽顫，但在場的每個人都在笑著，發自內心地讚頌著安妮絲菲亞。

“……不加入嗎?”
“……嗯。那裡是只有安妮絲大人才能去的地方吧?作為‘普通公爵千金’的我是沒有容身之處的”

向尤菲搭話的是托馬斯。他手裡拿著倒在杯子裡的果酒。把其中的一杯遞向尤菲。

“……要喝嗎?有必要的話我會試毒”
“不用了。直接喝就好”

雙手接過啤酒杯，對著托馬斯舉起。似乎是明白了意思，托馬斯有點難為地宣告乾杯。
嘴裡含著果酒的尤菲瞪圓了雙眼。果然和自己喝過的酒不一樣，但並不是說不熟悉。嗯，比如就像在料理中品嘗過這種味道，就會有新的發現。

“……雖然看上去不像是在吃同樣的東西，但也還是有相同的東西啊”
“和貴族喝的果然不一樣嗎?”
“是的，很新鮮。既不能說喜歡也不能說討厭，只是對新奇的東西感到困惑”
“公爵千金小姐居然會和平民喝酒。安妮絲大人已經讓我們的感覺麻木了，這點確實沒錯”

托馬斯提及安妮絲菲亞的名字時，尤菲的視線就自然地開始尋找她的身影。大概是被冒險者纏住了吧，可以聽見安妮絲精神抖擻的嬉鬧聲和周圍的笑聲。

“……雖然說是請客，但公會也會填補一些吧。就這樣把安妮絲大人的錢包掏空就太說不過去了。”
“這倒是不用擔心……只是讓我再次意識到，安妮絲大人是很受人民愛戴的”
“啊啊。……那個人啊，這樣果然很適合她啊。即使現在被稱作王族，距離也太近了。所以大家感覺都很親近，也會有期待。如果她成為國王，不是會讓自己的生活變好嗎”

托馬斯的話讓尤菲莉亞皺起了眉頭，情不自禁地搖了搖頭。

“……這是無法保證的。即使安妮絲大人成為了王，如果沒有貴族們的協助，她一個人也沒有辦法解決所有的問題”
“不管平民怎麼支持。推動國家運作的還是貴族們。……事實上，也有成為男爵的平民，但也只是他變得有地位了，並不意味著我們也一起提升。不如說只是距離變遠了”

托馬斯一邊灌著果酒一邊說道。尤菲也效仿一樣傾斜著啤酒杯。

“所以我不希望她成為國王。就像現在這樣，自由地笑著，自由地生活就好了……話雖如此，我卻什麼也做不了”
“安妮絲大人很生氣哦。沒聽過會有這種事啊!這樣說哦。塞雷斯提亞，是把很棒的魔劍。說實話，我背上都起雞皮疙瘩了。因為它劈開了雲，開拓出了一片藍天”
“…………那是什麼”

托馬斯露出一副你在說什麼啊的疲憊表情，不由自主地呻吟著，他不記得有做過那樣的東西。

“不管你怎麼說，我都親眼看到了”
“那只是安妮絲大人太就規格外了。我沒有那麼厲害”
“太謙虛了”
“過猶不及，啊”

尤菲莉亞對哼鼻子的托馬斯聳聳肩。宴會的喧囂聲不絕於耳，氣氛越演越烈。

“……好遙遠啊”
“嗯?”
“這就是備受期待的王啊。一想到必須要戰勝這種光景……實在是太遙遠了”

安妮絲菲亞會成為深受百姓愛戴的王吧。即使沒有魔法，也有對人民的愛和魔學的構想這樣的武器。尤菲莉亞十分確信，安妮絲菲亞擁有足夠創造新時代的素質。
正因如此，如果自己想成為王的話，就必須跨越這樣的光景。這樣的想法讓尤菲莉亞閉上眼睛，任由思緒飛馳。

“……也沒有那麼遠吧？”
“嗯？”
“也不是說非得哪一方去做不可吧 。還是尤菲大人見到這景象覺得還不夠嗎。”
聽了托馬斯的話，尤菲莉亞再次將目光轉向祭典的中心。
大家肩並著肩地、唱起了歌來，充滿朝氣、洋溢著幸福的喧囂聲。在那裡的人民是幸福的。我們也在那裡。如果硬要說還有什麼不足的話，大概就是這裡沒有貴族吧。

“……不。這片光景充滿著幸福。並不是說要比這個更好，而是希望繼續看著眼前這副光景”
“那麼大家不努力是不行的吧。只有你一個人努力也不行。就算是安妮絲大人一個人努力也是，都是不對的”
“所以，要靠大家的力量”

“在這個基礎上，我要”尤菲莉亞嘟囔著，一口氣舉起手中的啤酒杯，將果酒一飲而盡。
尤菲莉亞突然的豪邁飲酒方式讓托馬斯吃驚，臉頰微微泛紅的尤菲，臉上露出笑容。

“所以，我不想讓那個人成為王，因為那個人現在就在大家觸手可及的地方。為了守護這樣的現在”

說完這些，尤菲像是要混進騷動的中心一樣前進。
將啤酒杯拋在一旁的粗魯舉止，完全不像是一個公爵千金，但那樣實在太有趣了，托馬斯忍不住笑了出來。

　＊　＊　＊
(尤菲視角)

每個人都在笑著。
圍著那個人，看起來很快樂、很幸福。
這就是這個人，是安妮絲大人想要看到的光景、想要守護的光景、想要停留的光景吧。
漸漸靠近的那個人的身姿充滿著活力，雖然使用了“龍的魔力”，但是似乎沒有產生後遺症，我感到安心。

“安妮絲大人〜〜!太、太感激了〜〜!”
“喂，等等法爾納!不要突然抱住我!”
“芬、芬里爾什麼的，我、我還以為已經要完了……嗚嗚〜請不要引退啊〜〜!安妮絲大人〜〜〜!”
“你喝醉了，法爾納!等下，喂，誰來!快把這個一喝醉就哭的人拉走!都埋胸了!”

……是怎麼了呢。莫名的焦躁不安。
這就是所謂的嫉妒嗎。能感受到這樣的心理變化，我就因為發現自己還是人類而感到安心。先不說這個了，要把安妮絲大人救出來才行。

“到此為止了”
“欸?啊，尤菲”
“欸?”
“這個人，是我的”

把法爾納從安妮絲大人身上剝開，將她抱進我的懷裡。周遭頓時一片寂靜……嗯?發生了什麼事嗎?

“尤尤尤尤、尤菲!?突、突突突、突然在說些什麼啊!?”
“是……?”

頭感覺輕飄飄的、聲音聽起來莫名很遙遠。這是喝醉了呢。是沉醉在現場氣氛裡了嗎。我嗎?還是說果酒不適合我?我不知道。但是意識很清醒，沒問題吧。

“說起來……是安妮絲大人的助手”
“啊，那個瑪澤塔公爵家的……”
“說是，我的……喂喂……”

喧鬧聲似乎又回來了，這真是太好了。我並非想打擾宴會。只不過，是想讓安妮絲大人在我的身邊而已。

“……尤菲，喝醉了?”
“? 是的。喝了點果酒……”
“這、這樣啊。那、那個，放開我……”
“我拒絕”

為什麼要離開呢。安妮絲大人不在這裡的話是不行的。
所以，一定不能讓她成為王。由我來守護。為了、不讓這個人成為王。為了讓她能一直停留在這樣幸福的光景中。

“總、總總、總而言之，先從這裡離開一次好不好?!吶?尤菲!因為你是個好孩子!”
“安妮絲大人想待在這裡對吧”
“現在不想待啊!?”欸，別看!這不是給你們看的啊!!”
“怎麼啦公主大人!您終於找到命中注定的對象了嗎!”
“拒絕男性!只對可愛的女孩子溫柔的花花公主，終於!”
“別說那種很難聽的話啊!?尤菲在聽呀!?”
嗯，花花公主是什麼意思呢……?平民的話中有時候會夾雜一些意味不明的單詞。

“喂————！安妮絲大人！糟了！騎士來找您了！”
“蛤！？”
“怎麼，要中止祭典了嗎！？”
“那種事隨你高興！只是國王陛下在傳招安妮絲大人所以才來找她。”
“————我不在這裡！那麼，之後大家就好好享受吧”！

安妮絲大人的臉色瞬間發青。猛地拉起我的手跑了起來，用手撥開迅速穿過人群。
我回握了牽著我的安妮絲大人的手。那隻手的體溫很舒服，簡直就像在夢中一樣……總感覺腳下有些蹣跚。

“喂，尤菲！？沒事吧！？”
“……沒事的。只是，想稍微休息一下。”
“……這裡沒什麼人所以可以哦。啊啊真是的，太大意了……不像尤菲的作風！”
“……我的作風是什麼樣的呢。這確實是條人煙稀少的後巷。正好是人們喧囂的死角。

背靠著牆，大腦的暈眩感稍微緩和了一些。雖然世界搖晃得感覺有點不舒服，但還沒到無法忍受的地步。

“……安妮絲大人”
“怎麼了？”
“安妮絲大人，不變得幸福的話是不行的”

雖然暫時離開了那片景象。但是，其實那個人應該一直想待在那裡吧。
所以，由我來守護。就像您把我從絕望中拯救出來一樣。如果您打算走向冰冷之處，我也會牽住您的手留住您。

“我，在今天，在這一天，……愛上了這片光景”

百姓和樂融融的景色。在那之中，幸福地笑著的您。這是您成為王就無法到達的光景。

“我，最喜歡有您在的這個國家，我喜歡您”

我將雙手貼在安妮絲大人的雙頰上，將彼此的額頭重疊在一起。接近到可以感受到彼此呼吸的程度。

“最喜歡了”

最喜歡您了。
像要奪走呼吸一般重合的唇瓣非常溫暖、舒服到就這樣將身心交付。

　＊　＊　＊

呼、呼，傳來規律的睡眠呼吸聲。
在沒有人目的隱蔽小巷裡。靠著牆用一隻手捂住臉的安妮絲菲亞，和倚靠著那樣的安妮絲菲亞睡著的尤菲莉亞。
只有月亮俯看著，安妮絲菲亞那紅得像熟透蘋果的臉頰。

“真的……太犯規了，尤菲。至少也讓我說喜歡……”
幕間 某位見習女僕的憂鬱


這不是本篇，而是蕾妮視角的插曲。


——夢見快樂的時光是很痛苦的。
回到不能只當個孩子的日子裡，總是讓人憂鬱。
我只是一味在現實面前低頭，不帶感情地對大家曖昧地微笑。
不斷地放棄。對我，蕾妮·西亞來說，是為了生存下去而必須要做的事。

　＊　＊　＊

“今天就到此為止吧”
“……欸、啊，對、對不起！”

夾雜著嘆息和驚訝的話語讓我肩膀一震。
不行。偏偏是在伊利亞大人教導我的時候！不小心就失去意識了、今天可是不行的。本以為最近沒在做“那個夢”，心情已經平靜下來了的。
現在正在接受沏茶方法的指導途中。我沏到一半的茶由伊利亞大人完成了。我一邊欣賞著這熟練的技巧、一邊為自己的不足感到沮喪。
“蕾妮、請坐下”
“……好的”
嗚嗚、要被罵了。最近變得比想像中更熟練了，所以注意力不小心渙散了吧。這樣一想我就鬱悶起來。只是感到很抱歉，連回答也變得沉重起來。
但是，我入座後沒有聽到預想中的責備聲。只聽到手邊準備茶水的聲音、但這反而更讓人不安……。
“請用”
“欸?那個……”
“會涼掉的”
伊利亞大人的指謫讓我思考怎麼做才是正確的。但是，怎麼也想不明白。到最後都開始懷疑自己到底有沒有在思考。只能在催促下拿起茶杯喝茶。
茶溫和的味道和芬芳，舒緩了我思考變遲鈍的腦袋。流過喉嚨的暖意讓我瞇起了眼睛，不由放鬆了下來。
“那、那個……非常抱歉”
“沒事、沒關係。我知道你無意心不在焉”
傳達了深表歉意的話語之後得到的是平淡的回答。跟往常一樣，看不太懂伊利亞大人的情緒。坦白說她是個讓我不知所措的人。
下意識將視線投向茶杯，注意到自己的臉倒映在上面，就開始凝視著。毫無幹勁的臉。現在的我在別人眼裡是這個樣子嗎。覺得自己露出了一副連自己都有點擔心的表情。
“發生什麼事了嗎?”
“夢到了、一些不好的事”
“夢嗎?”
“母親大人還在世時的夢”
我喃喃自語的聲調平穩到連自己都感到驚訝。
某一天，被安妮絲大人點破的事。那段對我來說最幸福的回憶。將它與現實相比，這樣的現在我實在無法忍受。
隨後引發了大事件。我毀了很多人的人生。我現在還有資格坐在這裡喝茶嗎。越是這樣想。就越覺得這樣是不行的。明明連低頭的時間都沒有。但即使如此，還是沉重的抬不起頭。
“母親、是你的母親嗎……能給你留下如此深刻的印象，肯定是個好母親吧”
“……是的”
“我能聽聽是個怎麼樣的母親嗎”
“她是個自由的人。帶我出去看了各式各樣的風景。我沒有一直在一處駐留過的記憶，她好像是一邊旅行一邊養育著我”
現在回想起來，這也是為了不讓別人知道自己的真實身分吧。
我的母親很可能是個吸血鬼。那個傳說中的魔物，雖然其真實樣貌與傳說有點不同，但也不能說是跟普通人類一樣的存在。
我的存在已經表明了這一點。我的母親、那個人是抱持著什麼樣的想法在這個世界生存呢。究竟是為了什麼才各處旅行的呢。
“母親是個開朗地笑著的人。真的總是笑嘻嘻的、和我四目交會，也會跟我說各式各樣的話題。真的、真的非常溫柔，我最喜歡她了”
“……但是、她已經過世了吧”
“沒錯。好像得了一種很嚴重的病……雖然嘴上說著很快就會好起來的，可是她卻做好了讓我被孤兒院收養的準備，就這樣沉睡了”
我的母親像睡著了一樣安穩的去世了。我至今還記得母親那隻動也不動、逐漸變得冰冷的手。
當我接受她死亡的事實時，人已經在孤兒院了。我被母親再也不會來接我的現實擊垮了。
“……在那之後的孤兒院生活很淒慘。並不是在意生活條件很艱苦。只是原以為東西會被搶走、會被欺負，沒想到是互相開始爭奪我，根本不明所以”
“啊，吸血鬼的魅惑從那時候就已經……”
“恐怕是。所以我喜歡自己一個人。把自己關在房間裡做一些編織物、或者看看書就好了。不知不覺讓大家感到陰森，之後就沒有人想靠近我了”
然後我也漸漸長大了。雖然我一直有種人在那裏，卻也不存在、自己是不允許的存在的感覺。我就帶著這樣的想法，在孤兒院過著像是漂浮的空氣一樣的日子。
就在那時被父親大人發現了。我唯一不想被搶走而拼命保護的東西，作為母親遺物的吊墜。對一個孤兒來說持有的過於昂貴無法買到的東西。唯有這個我記得自己就算激烈反抗也要守護到底。
“在那之後，因為種種原因，父親大人順勢將我接回了西亞男爵家。也許是平民出身的緣故，義母大人並沒有發怒。生為女人真是萬幸，就算收作養女嫁出去的話也不會產生繼承問題”
“但是，你還是受到了寵愛吧”
“我想應該是魅惑的力量。……在一個與常識不同的世界裡生活是非常痛苦的、讓人窒息。老實說，我想即使自己被送進貴族學院，也只是窒息的感覺不同，所以我已經放棄了”
父親大人為了讓我成為貴族千金拼命的教育我，希望能夠找到好的姻緣。我從來沒有厭惡過這樣的事。父親大人訴說自己的苦衷，和我對上視線說話的樣子總能讓我想起母親。

不如說一想到和這個人有血緣關係，我就很高興。所以我想以貴族千金的身分生活。如果能找到好姻緣父親大人也會很高興的。雖然不擅長學習、人際關係也很辛苦，但我還是想要風平浪靜的生活下去。
只是、就算是這樣，要在貴族世界裡生活也並不是件易事。
“結果卻徹底失敗了……”
“我想阿爾加魯特王子是別有意圖才接近的”
“是的。但是其他人是在和我接觸後才慢慢變成這樣的吧。坦白說我已經習慣了。保持好距離，就算被靠近只要若無其事的一笑置之就好。之後就是王子殿下關懷的男爵千金是個怎麼樣的人呢，這樣的流言蜚語流傳著……”
“……真是地獄”
“您是這麼認為的嗎”
結果，等我回過神來的時候已經動彈不得了。無論怎麼做情況都無法順利。我既不喜歡也不討厭任何人。不管是東西被奪走、被人從樓梯上推下去抑或是被流傳壞名聲。只要還活著就會有辦法的。
最終我什麼事也做不好，話題甚至到了要解除與尤菲莉亞大人的婚約的地步，更令人絕望，我真的不知道事情怎會演變成這樣。這些人為什麼要說出這種話呢。
“其實，我因為尤菲莉亞大人而感到有點安心了”
“怎麼說”
“她是個會好好告誡我的人。所以實際上是非常值得參考的。雖然進展得不是很順利”
因為我沒有那個人那麼堅強、最終還是沒能推開任何人。沒能將錯誤指出來。畢竟也有爵位的問題，我很害怕未來的展開會發生惡化。
所以緊閉嘴巴、掩蓋真心。捂住耳朵、閉上眼睛。我一定是為了生存而開始拒絕這個世界。而再度將它打開的是……安妮絲大人。
“現在的心情真的很平靜。我覺得離宮裡的生活很平穩，終於有個可以安心生活的地方了”
我並不討厭侍女的工作。默默地打掃和收拾也很符合我的性格。安妮絲大人和尤菲莉亞大人都對我很好。讓我了解了自己的力量，也給我示範了如何使用這股力量。
我打從心裡認為這一定是我至今生活得最幸運的時光。明明應該是覺得非常幸福的。明明應該是這樣。
“……儘管那樣還是不行。只是稍微夢到，就心神不定了”
“別這樣說，你是真的很思念你的母親吧。坦白說，我很羨慕”
“羨慕、嗎?”
“是的。羨慕蕾妮、和你母親的事”
伊利亞大人說著把自己泡的茶端到嘴邊。那優雅的舉止讓人意識到她也是子爵家的千金。
……這麼說起來，沒怎麼聽說過伊利亞大人家裡的事。總是待在離宮，也沒看過她像尤菲莉亞大人一樣會回老家。或許注意到了我的疑惑，伊利亞大人給我做了解釋。
“我已經和家裡斷絕關係了。不，或許說離家出走更準確”
“離家、出走嗎?”
“不回去也無所謂。不想回到那裏是我的任性吧。因為我從來沒有體會過家人的溫暖”
從未體會過家人的溫暖。伊利亞大人的話讓我不禁睜大雙眼，露出驚訝的表情，有那樣的父母、嗎。
這時候伊利亞大人的表情開始崩解。露出為難的苦笑。那是平時看不到帶有感情色彩的神情。
“我是子爵家的女兒，但終究只是獲得權力的棋子。締結良緣、提高家族的發言權為目的。就是作為這樣的女兒”
“……怎麼會”
“因為也不太找對象。所以父親將我直接送給了結婚對象，打算就這麼結婚。當時的我對家裡沒有現在這樣的反抗心。安妮絲菲亞大人就是在那時把我撿回來的”
“那個，該怎麼說……才好呢……”
“據說結婚對象跟父親年紀差不多，而且是個好色之徒。與其讓我的伊利亞去那種地方，還不如把伊利亞交給我!這樣說著，就把我給擄走了”
“那個人，真的很喜歡擄走別人呢”
想起了尤菲莉亞大人被擄走的場景，我忍不住嘟嚷一下。於是伊利亞大人瞪大了眼睛，發出了奇怪的笑聲，這非常罕見。
“從那之後，我就再也沒有回過家了。我也終於了解到依照自己的意志生活是很好的。因為安妮絲菲亞大人太過生龍活虎。順帶一提，安妮絲菲亞大人因為那件事受到了陛下和王后陛下的嚴厲責備”
“大概、是關於結婚的事吧”
“是的。嘛，因為我也不同意所以這件事情就順利平息了。他們覺得要是家族能被王族籠罩的話也能得到好處，就改變了策略。嘛，所以我才沒有回去，讓他們得到好處可就太糟蹋了”
嗚哇，好毒舌。我不由得這麼想。很明顯伊利亞大人對老家並無好感。
“家裡也沒有放棄的意思，似乎還留著我的籍貫。也是，只要不說實際狀況的話，被選作公主的直屬侍女就是一種榮譽。假如不是破天荒王女的話，也會成為更好的噱頭吧”
“真的好刻薄啊……”
“沒錯。正因為如此，我有點羨慕你，蕾妮”
“……因為被家人、愛著嗎”
伊利亞大人沉靜地點點頭。……確實伊利亞大人不被家人所愛。我也覺得這種家庭環境十分糟糕。
所以很羨慕我。被那樣一說讓我覺得很不可思議。明明感覺很溫暖，卻不知道為什麼又內疚地低下了頭。
“……被愛著、真的可以嗎”
我不是純粹的人類，已經成為了吸血鬼。蒙受即使變成了魔物也樂意接納我的安妮絲大人的恩情，我已經變得不再是人類了。
我能感受到人血的美味，魔法的感覺也和以前不一樣。也能掌握屬於自己的力量。魅惑和精神干涉，還有身體的變化。已經不再普通了。
至今為止我無法控制那種力量，讓很多人的心失常。這樣的我能被原諒繼續活著嗎。……我很不安，害怕總有一天我會再度失去這份安寧。
被愛著的好意也是。一想到會不會是自己造成的失常，只覺得很可怕。
“至少，我是打算愛著你的”
“什麼?”
“剛說了吧。我的家庭環境非常糟糕。去愛別人這種事也是……只有敬愛的程度，其他的我沒法理解。而且那個想法只針對安妮絲菲亞大人。對陛下和王后殿下也只有忠誠。對我來說除了這些之外甚麼都沒有了。……直到我被你魅惑為止”
伊利亞大人微笑著說出的話讓我震驚得瞪大了眼睛。
“你好像害怕自己的力量會讓人失常。但就我而言，你給了我這種我自己無法理解的心情，讓我受益良多”
“……不覺得可怕嗎?因為、這並非自然產生的感覺不是嗎?”
“如果你因此而受到傷害的話，那應該會吧。但是，連對自己都感到害怕的你，我該害怕比較好嗎?”
伊利亞大人無奈地嘆口氣說道。對此我也無言以對，陷入了沉默。伊利亞大人為難地聳了聳肩。
“你很膽小。但是，這樣就可以了，蕾妮。要是做得太過火，可是會被打屁股喔，無所畏懼、什麼都要干涉的破天荒女可是不能稱之為淑女的。你一定要像尤菲莉亞大人學習，成為一名優秀的淑女”
“不，再怎麼說也不可能變成安妮絲菲亞大人那樣，像尤菲莉亞大人那樣也沒辦法吧……”
“沒錯。所以只要選擇適合自己的生活方式就好。現在就是那個準備期間。至少在離宮期間，沒有人會要求你做什麼。繼續作為男爵千金前進也好。也有像我一樣作為侍者的生存之道。還有安妮絲菲亞大人提過的心理治療師?是叫這個嗎。也有那樣的生存道路”
我的未來藍圖不斷被展開。它們一一被描繪出來，心裡產生了奇妙的感覺。感覺很沉重但內心癢癢的。明明覺得很開心卻心煩意亂。亂七八糟的心情讓我痛苦地捂住胸口。
“……伊利亞大人”
“什麼事”
“我一定是很幸福，所以才會害怕。還有，這種幸福何時會凋零呢。因為我還記得我曾有的幸福”
就像母親離我而去一樣。一想到這份幸福總有一天會失去，我就害怕得心畏縮了起來，雙腳也癱軟了。
所以我不想觸碰幸福、想要逃離。但是幸福的溫暖真的很舒服。我不知道該怎麼處理被賦予的這些。
“那就變得堅強起來吧”
“……堅強”
“因為就算是被賦予的，想要的東西也不會在無法抓住的人身上停留”
伊利亞大人的話語裡沒有溫柔，只是將現實擺在我眼前。不過，並不痛。雖然很辛苦、也很痛苦。但她都會告訴我這就是現實。
似乎是在告訴我那種幸福不會回來了一樣，包裹我般守護著我的幸福已經消失了。。儘管如此，我還是留有能稱之為幸福的東西。
“……這裡，好溫暖啊”
“是啊”
真的很溫暖。煩惱都要融化了一樣溫暖。果然很舒服。
好像暫時不會再做惡夢了。我有種如釋重負的感覺。
……所以，也許我應該再多鼓起勇氣試試看、呢。




＊　＊　＊



過了幾天，我離開了王城。平時即使出了離宮也大多在王城裡做些差事。所以這對我來說是久違的外出。
當我告訴她們想要外出的想法時，安妮絲大人和尤菲莉亞大人很爽快的送我出來了。我真的很感激，離開離宮時我真的無法在為我送行的伊利亞大人面前抬起頭。
在那裏的我能毫不掩飾自己。我得到了重新審視自我的時間，也接受了我自己。所以，我也必須開始接受自身了。
前進的腳步有些快，氣喘吁吁地走在令人懷念的街道上，前往熟悉的西亞男爵宅邸。
“老爺，還是在裡面等吧”
“不，可是……”
“我理解您的心情……”
看見在門口等待的父親大人和年邁的管家交談著。
一想到是在等我，淚腺就變得微鬆。但我還是忍住了並露出笑容。步伐絕不能太過急躁。
“父親大人!”
“……蕾妮”
我一走近，父親大人像是安心了一樣，笑歪了臉。
“……你回來啦”
“是的”
話不多，再會的幾句問候。就這樣在父親大人的帶領下移動到他的私人房間。
可能是冒險者時期殘餘的痕跡，父親大人的房間裡裝飾著氣派的裝備和魔物的骨頭。乍看之下是有點可怕。
“……有沒有什麼不便?”
“沒有。安妮絲菲亞大人待我很好。也和尤菲莉亞大人和解了”
“這樣啊……”
父親大人閉上眼睛喃喃自語道，品味著我的話語。最先感受到的是父親大人關心我的溫柔，好久沒感受到了，真的很溫暖，身體自然地放鬆了下來。
離家一段時間就會有這種家人的感覺，我像是確認到這股實感般安心下來。這裡雖然和離宮不同，但卻也是能讓人心靈平靜的地方。
“但是，怎麼了。突然聽到你要回來我很驚訝”
“我已經整理好了自己的思緒，也想好好面對家裡”
“……這樣啊。亞莉安娜也會很高興的”
“義母大人最近還好嗎?”
“老實說經過那件事之後還是很沮喪，但是現在總算平靜下來了。畢竟你被上級貴族看上，還鬧出解除婚約的事真是讓人傷透腦筋……”
我的義母大人亞莉安娜．西亞。她是子爵家的女兒，據說是眾多兄弟之中最小的妹妹。因為是最小的女兒，在父親大人成為男爵的時候與其相親，就這樣順其自然地訂立了婚約。
在我看來她跟父親的關係也很好。雖然我不是她親生的孩子，卻對我很好，是個很溫柔的人。……這也許是我的魅惑的效果導致的。現在我把那份疑惑藏在心裡。
“這次因為我的關係給家裡造成麻煩，再次向您道歉”
“我聽說了。……你是吸血鬼的事。這也是無可奈何的”
“……是的”
“你也不知道吧?你母親她……提莉絲是吸血鬼這件事”
提莉絲，在父親大人呼喚母親大人的名字時，其聲音像是帶有後悔的色彩。
聽說他還愛著母親大人。但是我並沒有詳細詢問過，因為有義母大人這一存在，所以我覺得刨根問底也是很失禮的。
“還不知道母親大人是不是真的吸血鬼。也無從調查”
“我……要是知道提莉絲的真實身分的話，要是知道她懷了你的話，事情是不是就會不一樣了。最近我一直在想這件事”
父親大人滿臉苦澀地低語著。我不知道為什麼父親大人和母親大人沒有在一起。但是從父親大人的表情來看，他一定是不想離開的。
“我愛著亞莉安娜。但是，我從沒有忘記過提莉絲。……就算這很不道德，我也不想背叛選擇我的亞莉安娜。但是，一看到你我就會想起來。因為你跟提莉絲真的很像”
“是這樣嗎?”
不由自主地脫離了貴族的語調。平民式的口吻讓父親大人瞪大了雙眼。於是，他笑得更加燦爛了
“啊啊，是一模一樣。但只有臉是這樣。提莉絲她……是更加的活潑”
“我知道。因為一直在一起旅行”
“是啊。只要有興趣，無論是棘手的委託、還是遠行的委託，她都會欣然接受”
父親大人懷念地呢喃道，我能感覺到他真的很珍惜那段回憶。母親大人她真的很受到重視呢。
“……你呢、想怎麼做。蕾妮”
“……想怎麼做，指什麼?”
“你是打算回來這裡嗎?作為我來說，你就這樣在離宮裡在安妮絲菲亞大人底下度過也很好。要是很痛苦的話，就沒必要勉強自己回來這裡了。而且和亞莉安娜見面……會不會很難受?特別是、要原本是平民的你記住貴族的儀態舉止。我不是不知道那份艱辛。”
正因為父親大人是由於冒險者的功績才晉升到男爵地位，所以才會說出這樣的話。
父親大人過去應該也是非常辛苦。最終掌握了不愧對作為貴族的禮節，在與以往不同的世界裡生活下去。
“有亞莉安娜陪在我身旁。……也有為了忘記提莉絲的事這樣慚愧的理由。但是，讓你也跟我一樣這樣做，也許是我太自私了……”
“父親大人……”
“你真的快要消失了，我腦海裡總是閃過提莉絲在我眼前消失的畫面。所以才想把你留在身邊。比起像不知何時失蹤的那個人一樣變得不幸，不如就由我來帶給你幸福。我原以為這是能為你做的……”
“關於那件事情，我至今都非常感激您。……父親大人”
我直視著父親大人的眼睛，深呼吸讓自己平靜下來。
“我還在為如何生活而苦惱著，但是，我想這也不是能馬上決定的事情。所以現在我想就繼續保持這樣。還有……想要延續普通的親子關係”
“蕾妮……”
“當然，義母大人也是。……因為父親大人是把我當作女兒來疼愛。雖然還沒能報答這份恩情，但我覺得很開心”
其實我是想讓您帶我走的。離開只有痛苦的世界。當一個貴族之女也並不痛苦。就算在前方等待我的是更多的痛苦。……回想起來，我有將這份心情傳達過嗎、想想。
“和母親大人一樣，父親大人是父親大人真是太好了”
“……唔……是、嗎”
“謝謝您找到了我。謝謝您再次成為我的家人。我想、更加珍惜這個家。雖然我已經不是一般人類了，但我還是想當父親大人的女兒”
我的願望是、報恩。向給予我替代失去幸福之物的人們報恩。
向把我帶來這個世界的父親大人、向接納我的義母大人。向拯救了我的安妮絲菲亞大人、向寬恕我的尤菲莉亞大人。向指引我生存方式的伊利亞大人。
在我知道自己是吸血鬼時就忽略的那個事實。雖然現在並沒有被接受。但就算如此，我也不想停下腳步，只做個被給予的人。
想掌握住幸福，只有成為能用雙手抓住幸福的人。因為她是這麼告訴我的，所以或許我這隻手不太可靠，但還是想抓緊一個確認。
“……這樣啊。那麼，你想回來隨時都可以回來”
父親大人溫和地笑著走近摸了摸我的頭。大大的男性的手，那隻手粗糙的觸感讓我不禁閉上了眼睛。
如果說沒有不安的話是騙人的。也有可能不順利而失敗，我的真實身分也可能暴露。即使如此，要是不邁出腳步的話就什麼也抓不到。
雖然沒法像那些人一樣如此耀眼，但我還是想用自己的方式前進。
“父親大人”
“……怎麼了?”
“我回來了”
聽到我的這句話，父親大人的臉皺成了一團，然後回以我了同樣的語句。
第42話 浓雾中的线索 

“很遗憾，安妮丝菲亚王女的魔法才能……”
“什么魔法都完全没有反应……”
“难道是诅咒之子吗……?”
“太惨了……”
我不会使用魔法。任何魔法都不行。
面对这样的事实，如果说没受到打击，那是骗人的。
虽然周围传来了同情的声音，但我并没有在意。
不能用也没办法。
但是，我知道。世界一定有始末。
世界就在我眼前，有开端，有结局。
所以魔法也是有开始的。正因为如此，我的心依然雀跃。
魔法为什么是魔法呢?
使用魔法所必需的精灵是什么呢?
为什么要向精灵祈祷呢?
祈祷的语言只要包含了祈祷的意愿就可以了吗?
精灵在哪里出生？有寿命吗?
为什么我不能使用魔法呢?使用的方法是……说不定会有。
因为魔法就在那里。只要把原理搞清楚，一定……
没有叹息的理由，只有想要解开谜团的想法。
对世界没有绝望的事。魔法依然是我的希望。
理解魔法。这是我的梦想。全力追赶，理解，然后……
我也要使用魔法。这个决心，从那天起就没有改变过。
＊　＊　＊
……做了一个令人怀念的梦。
“……嗯……睡着了……?”
脑袋还迷迷糊糊的。做了一个相当令人怀念的梦。
最近每天都在埋头研究，而且比起魔道具的开发，更多的是在调查更属于根本的精灵和魔法本身。这确实让人想起了过去。不由地产生一种怀念的心情，站起身，想要伸个懒腰。
但是，昨天是什么时候回到床上的呢?完全没有记忆……。
“……嗯”
“嗯?”
起床，掀开被子。除我以外居然还有另一个人睡在床上。
衣服开着，尤菲发出轻轻的鼾声。
“……哈？”
不，等等。等等，安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚。冷静。深呼吸。
如果因为尤菲睡在身旁就觉得昨晚发生了什么还为时过早。你看，以前不也睡在一起过吗，这次也差不多吧……不过我可不记得她和我一起睡了！
确认情况。我旁边是衣服敞开的尤菲。比平时露出度更高，应该是直接脱掉衣服，穿着内衣就上床了。环顾四周，房间里散乱着我们脱下的衣服。
从装修来看，这是尤菲的房间。我也只穿着内衣，连睡衣都没穿。想到这里冷汗冒了出来。怎么偏偏没有昨天晚上的记忆了呢？我这个笨蛋！
“尤，尤菲。早、早上了唷……？ 尤菲？”
我不自得摇了摇尤菲的肩膀。自己比想象中更加动摇。在我的摇晃下，尤菲慢慢的睁开了眼睛。
就这样，尤菲揉了揉眼睛，打了个哈欠，看着我微笑了一下，然后又闭上了眼睛……
“不，不要睡回笼觉！尤菲！ 早上了!”
“……嗯……安妮丝大人……”
用比平时更尖的声音叫了我的名字，尤菲微微睁开眼睛。
然后眨了眨眼睛，不满地看着我。啊，目光凶恶，好可怕好可怕。
“早，早上好？”
“……”
“噗”地一下背过身去。哎，为什么？为什么从背后都能感觉到不满？
“尤，尤菲……”
“不知道”
你为什么生气？唉？！昨晚我做了什么？像被冷水泼了一样，血气迅速从脸上褪去。衣服到处都是，彼此只穿着内衣，一起钻进被窝里，不高兴的尤菲…………什么啊，做了什么啊？我！
昨天喝酒了吗？不，完全没有那种感觉。最近也没那种闲暇时间。最近一直在集中精力调查精灵契约的事…
“……啊，我想起来了”
对了，是昨天的事。我一埋头研究就容易废寝忘食。昨天我正准备通宵翻阅资料，结果被尤菲强行带走了。
伊利亚对我的坏习惯完全放弃了。蕾妮不是那种会乱来的孩子。那么尤菲呢？昨天被尤菲笑着抱了起来，扔到床上，脱掉……
“啊啊啊啊！？”
想起来了！一想起来脸就像火烧一样发热。不，只是被哄睡而已，什么可疑的事情都没有发生哦？！只是被脱光衣服，塞进被子里，然后让我睡着……而已！
不过，真的，尤菲太狡猾了。真的太狡猾了。不，不过，为什么只有我有这种羞耻的感觉……！真抱歉啊！太过专注后我确实注意不到周围的事情，一定是给大家添麻烦了吧！
“尤，尤菲……”
“……我不知道您在叫谁“
糟了，生气了。我从没见过这么不高兴的尤菲。
不知该怎么办。平时明明是个很懂事的孩子的，不，是我不好!怎、怎么办……。
“尤菲，对不起……”
“……反省了吗？”
尤菲坐起身，转向我，责备地瞪着我问道。视线的压力，很强……。
“我在反省……”
“……下次再做的话就强制让你睡觉”
“噫!”
那个，希望不要强制……！ 至少希望能像伊利亚那样用收割意识的方法……！
不过，感觉越来越在尤菲面前抬不起头来了。和父王一起在玛泽塔父女面前抬不起头的悲惨未来正展现在我面前。父王，下次一起喝酒吧…
“衣服就让伊利亚或蕾妮收拾吧”
“啊，啊，嗯。脱下来就扔在那里了……”
“嗯，所以……来之前先睡”
“……啊?”
被尤菲紧紧抓住，拖进被子里。被尤菲紧紧地抱着，能感觉到她的呼吸，尤菲就这样决定要再睡一觉。
我不由得屏住呼吸停止了动作，但脸上的热度一下子上升了。虽然拼命想要挣脱出来，但尤菲的力量比想象中还要大，逃不掉。
“不不，等一下，等一下!冷静一下，尤菲!误会!误会!这样睡觉会被误会的!我起来!尤菲，我起来!我会好好道歉的!”
“……不知道”
明明知道的嘛！？不，闹别扭的尤菲虽然真的超级可爱，但最近伊利亚的视线越来越暖了！而且肯定会背地里嘲笑！或者说已经在背地里嘲笑了！如果我们这样被看到了的话，更不知道会被怎样捉弄……！
我想拉开尤菲，但却被她摸上了后背，身体像触电般跳了起来，发出了不像样的叫声。
“咿呀！”
“……睡吧”
“噫，背后不行……！腋下更不行！会想笑的！拷问！这是拷问!”
结果，被尤菲耗尽了体力的我，只能乖乖的接受了命运。
过了一会，伊利亚来了。果然，她一看到我就开始嗤笑。
“……真是出色的废柴呢”
“这是对主人说的话吗？!”
呜努努努努努！好惨的早晨啊……自作自受？是是是，没错！哼。


＊　＊　＊


距离芬里尔的袭击已经过去好几天了。我们在那之后也一如既往地对精灵契约进行着调查。我把魔法省交给我的历史解读交给了尤菲，而我正在浏览魔法省保管的关于魔法的研究论文。
我以为会有什么线索，就新借来了，但哪一本都没有接近魔法的根本。我失望地叹了口气，说的都是赞美魔法奇迹的宗教观，果然没有什么能帮助我思考的资料。再怎么说也厌倦了。
“……我还以为自己的想法是异端呢”
到现在都还没有线索不由得开始烦躁。虽然尤菲对历史的解读有所进展，但却毫无效果。到了这里，我甚至觉得没有关于精灵契约的记载是故意的。
精灵契约者是与大精灵或神等精灵那样的拥有自我的密集集合体签约的人。虽然可以在神话、传说、寓言故事中看到它的存在，但实际存在的记录却少得可怕。
虽然精灵契约者的名字在神话和寓言物语中出现过，但实际存在的人的记录却又少之又少。据说精灵契约者拥有巨大的力量，但具体是什么不知道。
是每个契约的精灵的能力不同，还是有什么共同的特征?为了成为精灵契约者，需要什么呢?所有的内容都残缺不全。受够了，心情低落起来。
“……这样的话，我想听听精灵契约者本人的说法”
父王还没有告诉我这件事。虽然不知道谈判是否陷入了僵局，但似乎也不能马上听到消息。再这样下去就没办法了。
尽管如此，我还是不能什么也不做，伸手去看下一篇论文。
“……嗯?”
我不由得被那个内容吸引了。那是一篇题为《原初之光和黑暗精灵与四大精灵相比的不同点》的论文。
内容重点记载了光与黑暗的精灵。被认为是四大精灵的火、水、土、风的精灵，以及派生出的亚种精灵的魔法多具有实体，而与此相对，光与黑暗的魔法则多没有形成形态的依代。从这个事实出发，思考什么是一切的开始。
“火、水、土、风。再加上从那里衍生的亚种精灵在内，这些魔法在启动时，基本上都伴随某种形式。与此相对，光和黑暗各自不具有形状，加上其魔法具有实体的也更少。被称为原初的光与黑暗是无形的,认为这两个本来是同一存在……”
啊，真是有趣的论文。关于被认为是原始属性的光和黑暗，我也有点吃惊，这个世界上的光和黑暗并不是对立的存在。
在前世的知识中，光明和黑暗多是互相争斗、对立的象征，但在这个世界上却不同。
光和黑暗是相邻的存在，是相互融合的存在。也有一种说法是，光明和黑暗携手创造了白天和黑夜，互相转动，包围着世界。
而且正如这篇论文所说，所谓的光明与黑暗，大多是没有实体的魔法。举个例子，尤菲使用的治愈魔法就是光与黑暗的魔法。
更准确地说，伤通过光治愈，病通过黑暗治愈，所以区分使用是正确的。再加上其他的属性，治愈魔法就会不断衍生。
以前我认为因为治愈魔法很优秀，所以医疗技术不发达，我认为这是不依赖魔法的医疗技术不发达的一大原因。
即使在治愈魔法的范围内，也存在着多种多样的魔法，因此也有擅长治愈魔法的魔法使。
更让我吃惊的是，同时拥有光明和黑暗特质的人很多。只有光明，只有黑暗，这样的是比较少见的。或者是光和四大属性中的一个，或者是黑暗和四大属性中的一个，这样的组合很多。不过，这也是少数。基本上光和黑暗是组合使用的。
据我所知，光有增强现有属性的效力、提高物质和魔法强度的倾向，而黑暗则相反，有使魔法消散、削弱其性质的倾向。
从这个理论来说，我觉得蕾妮的精神干涉也是黑暗的属性，但具体情况还得验证一下才能知道。
(……尤菲的魔法之所以厉害，是因为她对光和黑暗都有适应性吧。)
与单纯四大精灵的魔法相比，原初的光与黑暗相结合能够增强效力。尤菲的魔法之所以厉害不是因为这个组合吗？

这篇论文想总结的是，如果光明和黑暗被认为是原始的话，那就是无形的。如果从那个原初诞生了四大精灵的话，那么推测这个世界的创世就是从无形变成有形。要到达那里，究竟要完成多大的伟业呢
看到上面写着对神的赞美之词，我不由得笑了出来。虽然主题不是对神的赞美，但结尾潦草的补上这点，有一种被强迫的生硬感。
“也有人这么想啊。这篇论文好像很旧了，是谁写的呢?”
为了确认写论文的人的名字，我翻了一页。看到这个名字，我瞪大了眼睛。
“喂，尤菲？”
“……嗯？什么事情，安妮丝大人？”
正在整理资料的尤菲抬起头看着我。我战战兢兢地用手指比划着写论文的那个人的名字。
“妮儿谢尔·布根比利亚……”
“……是母亲的旧姓啊”
“是啊!?欸，这个是妮儿谢尔夫人写的吗? !”
真是意外，吓了我一跳啊!?
“布根比利亚是什么样的家族来着……”
“不在王城任职，离王都也很远。布根比利亚侯爵领地我也去过，是个很安稳的地方”
“是侯爵家啊，领地是悠闲的乡村的感觉?”
“嗯，母亲说那里是疗养地的不二之选。布根比利亚侯爵家的人都很稳重，但母亲却是其中的一个怪人，据说她擅自决定嫁给了父亲……”
“欸、那是什么好在意”
我超在意古兰茲公爵和妮儿谢尔夫人的初遇。嗯，发表这篇论文的时间好像也很久了，现在也没有特别研究或者写论文了吧。
“对了”
“嗯?”
“尤菲，我能跟你一起回公爵家吗?”
“那倒没关系”
“我想听一下妮儿谢尔夫人的故事，也该和凯特君聊聊了”
“……啊啊，让您费心了”
尤菲的弟弟凯特。好像还没能和他和好。既然已经成了一切的诱因，就还是要好好疏通关系。本来就有可能把尤菲从玛泽塔公爵家夺去。
还有，我想听听妮儿谢尔夫人的故事。比起神学，这篇论文更接近真理和本质，这强烈刺激了我的好奇心。到底是如何思考和把握事物的呢?我想听听她的说法。
“那我先给老家寄封信吧”
“嗯，拜托了”
要是能成为尤菲的消遣就好了。最近因为历史解读和资料整理一直坐在书桌前。


　＊　＊　＊


这就是为什么我们来到了玛泽塔公爵家!自从上次来打招呼说要照看尤菲以来，我还是第一次来打扰。
这次只有尤菲和我两个人来了。偶尔也希望伊利亚和蕾妮好好休息一下。
“欢迎回来，大小姐。欢迎光临，安妮丝菲亚王女”
“我回来了，母亲呢?”
“在客厅等着，我带您去”
上了年纪的管家来迎接我们，我们把行李交给女仆们搬运，然后被领到了客厅。
径直走进客厅，妮儿谢尔夫人正坐在那里等着。看到我们，她就站起来走近，露出微笑。
“欢迎回来，尤菲。欢迎回来，安妮丝菲亚王女”
“是的，谢谢你允许我们今天来拜访”
“哪里哪里，没想到您能看到我年轻时的论文”
噢呵呵呵，妮儿谢尔夫人捂着嘴笑着说。就这样在催促下坐了下来，执事给我泡了茶，连同茶点一起端了上来。
轻轻松松地吃着点心。嗯，玛泽塔公爵家。吃着好东西呢。
“据说今天是来听论文的……能跟我打个招呼吗?安妮丝菲亚王女”
“?  招呼?”
“和我女儿关系亲密，的招呼”
“呼唔!?咳、唔……!”
喉咙里有点心，点心……!坐在我旁边的尤菲抚摸着我的背。好不容易调整好呼吸，重新面对妮儿谢尔夫人。
“那，那个，关于那点、那个……”
“是的”
“……那个，关系很好……呃”
该、该说什么才好啊!?妮儿谢尔大人笑得很奇怪，连尤菲都笑了!?我只能坐立不安的缩起肩膀。
“对不起，我没想到安妮丝菲亚王女这么害羞”
“……请就当作迷恋的弱点吧”
“啊，嘛嘛!是这样啊!”
啊、这是怎样的拷问……糟了，完全没有考虑到这个展开!不尽快转换话题的话……!
“然后呢?打算交往到什么程度呢?”
“到、到什么程度? !”
“因为可爱的女儿，即使把自己的一生都奉献给你，也要侍奉您。没有父母会不介意吧?”
“这、那倒是……那当然是，想让她幸福……”
“您的意思是要娶尤菲?”
“为什么会说这种话? !”
“因为我很在意啊”
那确实只有让人在意这个原因，作为父母也很担心吧!?我只觉得自己如坐针毡!?
尤菲，虽然背过脸去，但我知道你在笑!?你在笑什么呢!?
“说、说到底我们也是同性……!”
“即便如此，你们还是互相喜欢的吧?”
“不、不责备我吗?”
“倒不如说，我是煽动她的一方。我以前一直束缚着她的自由。所以只要尤菲愿意，我愿意尽我所能支持她”
“那，那我就放心了……”
“不过我还是想再问一下，安妮丝菲亚王女到底有多喜欢尤菲呢?从小就公开表示喜欢女性，有了恋人后初心还会变吗?”
“喵、喵呀!”
住手!因为最近那个正在成为我的黑历史!还说是恋、恋人……!?现在，被称为恋人!?不，这一点我不否认，但被别人，而且是对方的父母这么说，我会害羞得要死……!
之后，我好几次想避开她的追问，但每次都被妮儿谢尔夫人拉回话题。谁来救救我!!
第43話 玛泽塔公爵家访（前篇）

面对妮兒谢尔夫人的追击，羞耻心快要全面投降的时候。这时尤菲清了清嗓子，帮我解了围。
“母亲大人，捉弄安妮丝大人到此为止了“
“哎，我没有开玩笑的打算的”
“不用担心，我们相处的很和睦”
“啊啦，嘛！这么说，尤菲是更主动的那一方吗……”
“……甚至到了同床共枕的程度呢”
“给我等等！？”
看似是给我解围，其实是落井下石？这不是让妮兒谢尔夫人的眼睛开始发光了吗！？尤菲怎么这么坦然呢！？
“没有什么亏心事不是挺好的嘛”
“亏，亏心事……!”
“哎呀哎呀〜”
“呜，呜呀〜！？”
不，住手！我的羞耻心已经彻底碎了！妮兒谢尔夫人那暖味的眼神真的像灼烧一样！就这样让我羞耻的死去吧……我已经想就这样被埋了！其实还在因为我熬夜的问题生气吗，尤菲！？明白了，我不会再做了！请原谅我！
也许是听到了我拼命的祈祷，尤菲和妮儿谢尔夫人终于改变了话题。唉，太伤心脏了……。

“那您又为什么要看我的旧论文？我听说您在调查精灵契约”
“因为……魔法省保管的资料，无论如何都是偏向神学的内容，从作为事实记录的角度来看，有很多没有参考价值的部分……”
“啊，原来如此，我很理解那种心情”
“妮儿谢尔夫人也这么想吗?”

从妮儿谢尔夫人的论文中感受到的，是对魔法这一真理的追求。对神和精灵的敬意、信仰心、道德的启示等只是附加的程度。
也就是说对魔法的信仰不是作为主题的事。在魔法省保管的论文中甚至可以说是异质的。

“我并不是没有信仰，也不是想蔑视信仰，只是觉得应该和魔法这种神秘的追求分开。我认为，就像安妮丝菲亚王女说的那样，只陈述事实是必要的”



“我对此深表赞同，但魔法省的方针从那时起就没有变化吧?”
“是啊，所以当时也有派系说这是一篇革新性的论文，还试探我想让我加入魔法省，不过我拒绝了”
“你拒绝了吗?为什么?”
“如果我加入魔法省成为领导的话，就会破坏派阀的平衡。当时是为了稳固奥尔凡斯陛下的统治而团结一致的时期，所以我拒绝了”
啊……是时代原因吗。魔法省在帕雷迪亚王国占有重要的位置。当时父王在治世期间也很辛苦，所以是为了不妨碍父王吗？我觉得有点可惜。
“那么，和古兰兹公结婚的原因呢?”
“当时，有赶快结婚吧的想法。刚开始并非恋爱感情，而是着眼于那个人了不起的的魔法天赋。那个人也没有决定未婚妻，所以就在被周围纠缠的时候联手假装订婚了唷”
“假订婚是真的吗?”
“在交往的过程中，距离感让人感觉很舒服，就这样”
古兰茲公和妮儿谢尔夫人，原来是这样的邂逅。伪装竟然变成了真的。不过，我确实不觉得古兰兹公是会随便订下婚约的人。
现在看起来是一对感情很好的夫妻呢。人的相遇也有历史，该这样说吗。
“那么，你原来是研究人员啊”
“是啊。结婚后，作为公爵夫人忙得不可开交，能聊得来的人也只有丈夫和陛下了……”
“欸? !父王也是吗? !”
“啊?你没听说过吗?很久以前，奥尔凡斯陛下对园林和农耕很感兴趣，并以此为兴趣进行研究。他其实很喜欢种花和作物”
“我完全不知道……”

不过我觉得这像是父王的爱好。……如果能早点退休的话，也可以做个私人的庭院，做研究之类的吧。一直以来都很辛苦，我觉得有那种程度的福利也挺好的。
所以父王也对魔学表示理解了吧。这么一想，我打心里觉得我的父亲是父王真好。再靠近一点关心他吧。如果不能在力所能及的范围内尽孝，会后悔的。
“我也没想到现在还会提起那篇论文”
“内容非常勾起我的好奇心”
“安妮丝菲亚王女是怎么想的?关于原始的光和黑暗，以及与四大属性火、水、土、风的关系”
“追溯神话的话，世界最初存在的是光和黑暗。也就是说，世界是从无形的存在开始的，后来产生了四大属性。这是神的功劳”
这一点我也不否认。嘛，这个世界也和地球一样是行星，这点我已经基本确信了。不过，那是从前世的知识中得来的知识，没有对这个世界本身进行验证，所以只确定了九成。
如果是这样的话，我想应该有行星的起源。但这部分我不清楚，不知道这是自然产生的，还是如神话中所说的神创造了这个世界。不过，我现在的结论还是有的。
“如果以神存在为前提来谈，那么光与黑暗这一原始属性或许就是神本身”
“……您不是讨厌神学吗?”
“不喜欢也不能割舍啊。只是单纯的物质的光和黑暗暂且不论，总之，被推测为影响魔法效果的光与暗，由于差异太大，无法与四大属性一起排列为魔法属性。无形的事也是这样的，但我想关注的是作为‘无形但形状的东西具有影响力’这一点的”
“……是物质上的光和黑暗吗?可是光和黑暗也没有形状啊”
尤菲不解地歪着头。妮儿谢尔大人也略有些。嗯，我认为魔法中的光明和黑暗是无形的，如果以这个前提来考虑的话，和我的知识相对照的话，就会变得很奇怪。
“光，太强烈了，眼睛不就睁不开了吗?”
“嗯，是啊”
“也就是说，虽然没有形状，但在影响物质的时刻，它是‘存在’的。但是魔法之光不同，同样黑暗也不同。我认为这不是物质的，而是概念性的作用”
“光作为物质而存在，这一点很有趣。但是我们不能接触到光吧?”
“不，碰得到。只是大小到我们能把它当作形状来认识而已。……可以稍微加点糖吗?”
我拿起和茶一起准备好的砂糖，把一汤匙的砂糖倒进茶里，迅速搅拌。糖粒溶解在茶里。
“现在，糖是眼睛看不见了，但糖粒的确融入了这茶中。即使我们的眼睛看不见，这种颗粒物质也是存在的。在这一点上来说，光对物质给予动能，暗则降低物质的动能。不过再具体的我也说不好……”
光既是粒子，也是波。是量子力学里的内容？这些久远的记忆已经很不清晰了。另外，虽然这个世界看起来是一样的，但不知道是不是按照同样的法则运行的。毕竟存在着魔法这东西……
正在讲魔法之光与黑暗的故事来着。嗯，让我们回到话题上来。
“魔法中的光和黑暗，在神话和传说中也是作为相邻的存在而被联系在一起的。也就是说原本是一样的，只是动作完全相反”
“动作完全相反?”
“如果光是加速，那么黑暗是减速。如果光是活性化，那么黑暗就是沉静化。但是推动光线的力量是一样的。我认为这是靠移动的一方的力量，还是靠停止的一方的力量的区别”
“……有意思!我确实想到了几个点”
“光的治愈魔法肉体发挥作用的是肉体激活。黑暗的治愈魔法之所以会对精神产生作用，我认为精神生病大多是因为精神上的负担，而黑暗起到了缓和的作用……”
“啊!我真想早点和你讨论这些!安妮丝菲亚王女!”
妮儿谢尔夫人气势汹汹地站起身，抓住我的双手左右摇晃。哦，哦，妮儿谢尔夫人的情绪在直线上升呢!?
过了一会儿，妮儿谢尔夫人似乎也平静下来了，她有些不好意思地坐在座位上，捂着嘴笑了。尤菲瞪大眼睛看着妮儿谢尔夫人的样子有点可爱。
“确实，光明与黑暗的魔法分别以单体使用的情况很少。更进一步说几乎所有的持有者都兼具光与暗的适应性，只有一方的适应性的人很少。也有加上四大精灵和亚种的适应性的情况，但这可能只是不符合人类规定的标准而已。也许奥尔凡斯陛下是个好例子”
“父王只具备光和黑暗中的一种能力吗?”
“陛下只拥有光的适应性。除了治愈魔法以外，他还会利用光来促进植物生长”
“哈哈，原来如此”
所谓没有魔法方面的适应性，只是不能使用超过标准的魔法而已，和我这种完全不能使用魔法的事例是两回事。
父王好像也被说只有光的适应性，我想那只是不擅长，并不是没有黑暗的适应性。毕竟适应性是人定的标准。
“原来如此，这就是所谓的魔学啊……我真想再早10年，不，是15年就见到您啊，安妮丝菲亚王女”
“能得到你的评价，我很高兴”
“呼呼，如果我和尤菲差不多大的话，可能会把您从她身边抢走哦”
“哈啊?”
这可不是那种用手捂着脸温和地微笑着说的台词啊，妮儿谢尔夫人!?
“尤菲成为王族的养子的话，安妮丝菲亚王女成为玛泽塔公爵家的养女怎么样?”
“不行啊!?你在说什么呢!?”
“开玩笑的，开玩笑”
真的吗?那种语调。或者说眼睛看起来有点像认真的，很可怕。听说这一家眼神都很可怕……。
“母亲大人，玩笑话就到此为止”
“啊啦、嫉妒吗？尤菲？”
“……该称之为嫉妒吗。被母亲大人夺走安妮丝大人让我很不愉快”
“不愉快！哼哼，你也变得能说了啊”
啊哇、啊哇哇哇哇哇！？，尤菲又说这种话了！尤菲微微撅起嘴，妮兒谢尔夫人笑得很入神。这都是什么啊。
妮兒谢尔夫人笑了一会后开口说道。
“调查精灵的起源，是为了寻找精灵契约吗?”
“是啊，因为精灵契约的条件和资格等，说法都很暧昧”
“是啊。我听说，契约精灵者大多远离俗世，并且拥有独特的感性”
“妮儿谢尔夫人也见过我国的精灵契约者吗?”
这么说来，我一直很在意。如果是父王认识的人，妮儿谢尔夫人应该也见过吧。
“虽然见过面，但要问我们关系好不好，就不一样了。没错，只是利害一致而已”
“利害一致吗?”
“……您可以亲自见面确认一下就知道了。我认为这不会是坏事的”
唔，这说法有点奇怪。所谓利害一致，不就是互相感受感情的关系吗?好像关系很平淡。
“这么说来，您今天来拜访的目的不是只有论文吗?”
“嗯，到现在为止，我都没见过凯特君，所以想和他好好谈谈。据说都还在躲着尤菲呢”
“啊啊，那个孩子啊……那个孩子平时总说，如果尤菲成为王妃的话，自己作为当家为了不让公爵家蒙羞，会支持姐姐的……”
考虑到古兰兹公的立场，认为他会继承衣钵的话也不会有违和感。不过，如果那个应该侍奉的人居然蛮不讲理地对待自己敬爱的姐姐，就难免产生怀疑了。
今天要是能解开那个隔阂就好了。这个不打个照面是不知道的。从以前的评价来看，我不认为他是个坏孩子。
“现在叫来吗?”
“可以的话就拜托你了”
我侧目看着表情有些紧张的尤菲，对妮儿谢尔夫人的提议点了点头。
在妮儿谢尔夫人的指示下，一边目送管家离开房间，一边喝茶。
“对了，您要告诉凯特您和尤菲是恋爱关系吗?”
“咕呵！？”                     
不禁咽了下去。今天净是这样的!?尤菲轻轻抚摸着我的背，让我既害羞又痛苦。我认真调整呼吸，清了清嗓子。
“…………老实说，你怎么看待同性间的恋爱?”
“不是一般的，考虑到两个人的立场，会不安地想，他们会考虑如何继承家业”
“是啊……”
这个问题还是无法回避。总有一天要想办法解决，但说实话，不想去想是我的真心话。我自己也是这样，也讨厌尤菲有这样的困扰。
我也考虑过领养孩子，但这也不是没有问题。登上王位后好好找个女婿……啊，头疼，心情沉重。
“如果想要逃避这个问题，就必须进行斥责。无论双方是都想拥抱问题还是解决问题，我都不会说三道四的”
“……这是值得庆幸的事。因为我还是想和尤菲幸福。”
“啊啦，嘛……女儿的事就拜托你了”
“是的”
礼貌地低下头的话，我也只能端正姿势回答。抬起头来的妮儿谢尔夫人似乎放下心来，也许是我的错觉吧。
“不过，我还以为安妮丝菲亚王女不像……但果然还是王后的女儿啊”
“是吗?”
“她也受到同性的爱慕了哦?因为对奥尔凡斯陛下一心一意，所以只是远远地受到爱慕而已”
“啊啊，这一点我有点同感。不管怎么说，母后还是很会照顾人的”
“看来，安妮丝菲亚王女继承了这样的地方呢”
“是这样吗……”
不过，母后也有过这样的过去啊，我不由得产生了兴趣。我想下次也听听父王的故事。到现在为止，我一直在划清界限，从来没有问过他私人的事情……。
稍稍发了会呆后，传来了敲门声。门的另一边有人的气息。执事回来了吗?
“夫人，我带来了凯特大人”
“进来吧”
妮兒谢尔夫人话音刚落，门就开了，一个少年走进房间。
第一印象是纤瘦的少年。或者说，远看的话，可能分不清性别。但凑近一看就知道是少年。
还有非常精致的容貌。发色是妮儿谢尔夫人遗传的银发，瞳孔的颜色是深邃而鲜明的红褐色。尤菲也是个大美人，而凯特君也是个发色相同的美人。与尤菲相比，总觉得给人一种柔和的印象。
“失礼了，凯特特来觐见”
“凯特，安妮丝菲亚王女想和你见面，所以我把你叫来了。问候一下”
在妮儿谢尔夫人的催促下，凯特君走到我面前。就那样像臣子之礼一样跪在地上，低下头。我对这相当娴熟的动作不由得发出感叹。不愧是玛泽塔公爵家的继承人。
“在下是凯特·玛泽塔。很荣幸见到您，安妮丝菲亚王女殿下”
“我是安妮丝菲亚·文·帕雷迪亚。今天很高兴见到你，我一直受到你姐姐和父母的关照。请抬起头来”
我好像也变成了王女模式。怎么说呢，全身都绷紧了。和尤菲在也有这种感觉，但凯特君的情况更明显。怎么说呢，拘谨的原因可能是我不好意思了。
听了我的话，凯特将视线直直投向我。那视线的压力很大，老实说不知道他是在盯着我，还是单纯看着我……不，真是难理解的玛泽塔公爵家!?
“我今天想和你增进友谊，消除误会”
“……是误会吗?”
哇，好可怕。声音像刀子一样尖锐。这种地方，和古兰兹公一模一样!
我不由地冷汗直冒后背，但还是露出亲切的笑容。最近被比自己小的人压迫的事情是不是增加了?不奇怪吗?我是王女吧?但一点威严都没有!总觉得这个世界很不讲理!
“您的误会是指，从阿尔加魯特王子解除婚约到现在为止，您对姐姐所做的一切?”
“不，关于愚弟我真的很抱歉……”
我也有错，虽然也很同情阿尔君!但我也可以生气了吧!?基本上是我给阿尔君擦屁股!?
突然说出的道歉的话，让视线变得更强烈。这、好可怕……!感受到古兰兹公的血脉……!
“……王族如此轻易地低下头怎么行?您承认错误吗?”
“非正式的场合就放过我吧。啊，接下来就直接说吧，但关于尤菲解除婚约的事，我个人真的很抱歉。”
我要强调的是，这毕竟是我个人的非正式场合。的确，我知道王族不能那么轻易地低头。
空气似乎变得紧张起来。那个原因是凯特君。啊，这就是叛逆期的少年吗?太有风格了吧……。
“……如果是非正式的话，我也可以说一句吗?”
“请便。今天我是为了毫无保留地接受你的不平和不满而来的。你喜欢说什么就说什么吧。虽然对王族的侮辱我听不进去，但对我自己的东西我一定会听的。你不用担心，直接说就好了”
不能被威压下去。如果现在不好好行动的话，尤菲和凯特君要重归于好可能会更困难。虽然有时不说也是一种美德，但这次如果有不满的话，就得好好地说出来!
“那么，坦率地说，王族认为我姐姐的献身是什么?”
“关于那个，与其说是王室，不如说是把尤菲卷入了我和阿尔君的事情中……比起王族，她献身的更多是对我和阿尔君这两个个体。尤菲已经尽力了，现在尤菲是我的助手，她的非凡之处帮我大忙了”
“……这不就是在方便的利用姐姐吗?”
“……凯特，就算安妮丝大人原谅了你，你也太过分了”
啊，等等!?为什么连尤菲都发出低吼声呢!?
或者说是彼此视线的压力都太大了!背脊发凉!!好可怕!!
“姐姐”
“我是按照自己的意志侍奉安妮丝大人的。关于阿尔加魯特大人，也是因为我无能为力，无法拯救他的心。居然觉得王族想要利用我，误解也是要有限度的”
“姐姐自己是这样，但周围的人却不这么看。既然如此，你就必须将这些传达给世人，这样才能得到周围人的理解”
“所以，我在帮助安妮丝大人为魔学做贡献”
“魔学，魔学吗……这真的是对国家有益的研究吗?成果本身我不否定。但是，它的思想是不是太不适合这个国家了?”
……哦呀，这句话可是让安妮丝菲亚心痛不已啊，凯特君。
不过，从以前就一直被说，已经习惯了。嗯嗯，没事。
“的确，安妮丝大人的魔学是独创的。要让它渗透到百姓之间和贵族之间，需要一定的时间吧。正因为如此，才需要有一个中介人”
“姐姐是说，要自己来承担这个任务?”
“魔学有它的价值。而且，侍奉安妮丝大人也有价值。不管谁否定它，我都要继续我的追求”
……咦，好奇怪啊。我本应该是为了这两个人的和好而来的，为什么两个人都以吵架的姿势互相瞪着……?我做错了什么……?
第44話 玛泽塔公爵家访（后篇）

“尤菲莉亚、凯特，到此为止吧”
正当我被以吵架姿势对峙的尤菲和凯特吓得不知所措时，妮儿谢尔夫人上前制止。两个人对视着沉默着，最后总算是移开了视线，紧张的线好像就这样断了。
“凯特坐在这边”
“……是的”
凯特坐在对面的妮儿谢尔夫人旁边的座位上。重新和我面对面，但他的气息还是那么尖锐。嗯，果然印象不太好啊。
话虽如此，如果在这里和解失败的话，后面会更尴尬。不管将来如何，我和玛泽塔公爵家的交往都将继续下去，所以我想在这里建立良好的关系。为了重新振作精神，我清了清嗓子，重新面对凯特。
“你说过魔学的成果本身是值得肯定的吧，你是不认可它能给国家带来的利益，以及对我的人格和思想等方面感到不安吗?”
对于我的问题，凯特只是回看了一眼，什么也没说，但也不反驳。
“吐露心声的话，我不认为自己是称职的王族，事到如今都无需再强调了。我也在认同这一点的基础上尽情放飞自我了，但做梦也没想到王位会向我招手啊，我也有自己与王位不相衬的自觉”
“……您有作为王族觉悟不足的自觉吗?”
“当然。如果问大家是否愿意侍奉这样的王，我想点头的肯定会是少数派。我自己，也觉得不可能会得到支持”
我真的以为是少数派呢……但我意识到，有比自己想象的更多重视我、珍惜我的人。我也有不想让他们蒙羞，这样的想法。不过，我距离获得认可缺少的东西太多了，无论是魔法，时间，还是思想准备。
所以，我想我一定会遇到像他这样抱有质疑的人。如果成为国王的话就更不用说了。就算不成为王，只要想传播魔学，也要面对这些问题。
“我知道自己的不足，所以才在寻求理解我的人以及能帮助我的人。所以我想谈谈，以前我觉得不被理解也没关系，但现在我想改变这种态度”
“……您是说设置这样的场合也是为了得到我的理解吗?”
“我是希望能和睦相处呢。因为是尤菲是我的同伴，所以我也想珍惜这样的尤菲的家人。你们因为我和王室的事情闹僵了，这样的现状我不能放任不管。就算你会觉得这是多管闲事……”
凯特眯起了眼睛。一看就知道感情藏不住，是因为还年轻吗?应该是吧。这么一想，阿尔君也有值得表扬的地方啊，那个傻弟弟。
“光说我的希望也没用。凯特君想让我怎么做才能和解?”
“……想让您怎么做?”
“你对我的不满是因为我的举止吧？但我有不能退让的东西，我有自己的想法。那些不被周围理解，也不能得到赞同也没办法。但也不是因为没办法就要放弃。所以我想先从听取别人的意见开始。我想要坦诚的意见”
“那很简单，请留心您作为王室的举止”
“你觉得我作为王室的思想准备就那么不足吗?”
“您以这种方式询问时就已经体现了，王族不能随便向臣子低头，而且不只是不低头，还必须向周围的人展示符合规范的庄重的态度”
“这可真是苛刻”
一直作为正确、规范的存在吗。嗯，从这一点来说，因为我至今为止的负债，所以要推翻评价是很困难的。不，这是自作自受。
“如果发生了不得不低头的事情，我该怎么办?而且我还是王族，我该如何承担责任?”
“即便如此，这也是作为王族的行为。只要行为得到纠正，不满也会烟消云散”
“也就是说，你现在不打算和尤菲重归于好?”
“……这是另一个问题。如果姐姐能回到公爵家，我多少也能安心一些”
“是反对把她留在我身边吧”
“……凯特”
尤菲又想探出身子，不过我立刻伸手拦下了她。虽然没有被盯着，但能感受到从她身上散发的压力。
不服输地敌视着我的凯特君也很麻烦。哎，该怎么做呢。                   
“招致对王族的不信任是我自己的问题。我现在没有信用吧，就算让我拿出结果来，我也不会发出任何声音……但即便如此，我也不打算放弃尤菲”
“……是吗”
喔，杀气!旁边的尤菲一瞬间也站了起来。说这是憎恨也不过分，不过，这也就说明你是如此重视尤菲的吧。嗯，更头疼了。
但是，我有一点感到疑惑。因为有些重要的事情凯特没有展示出来。
“首先，尤菲回到公爵家后怎么办?”
“怎么办是指?”
“是尤菲的名誉问题。即使回到公爵家，解除婚约的事实也不会消失。而且，就算再怎么说阿尔君的不好，也不能说尤菲没有问题”
“您是说姐姐有错吗?”
“有啊”
“给姐姐留下污点的不是王族的各位吗!!”
他用力地把拳头摔在桌子上，露出愤怒的表情。他用满是愤怒的表情，强烈地瞪着我。
凯特君的这句话反而让我头脑冷却下来了，我返以凯特君瞪视。
“问题是双方的原因产生的。虽然责任的轻重也不平等，但尤菲也不是完全没错。被留下污点的也有王族哦”
“您说什么……”
“尤菲自己也这么说的吧。没能挽回阿尔君的心是她的失误。尤菲作为公爵千金和下任王妃本身是完美的。但是，那种完美成为了障碍，没能培养出作为伴侣的感性和关系，是尤菲的过错”
如果只是作为公爵小姐和王妃被要求的话，尤菲并没有错。但没能成为靠近身旁的伴侣，是尤菲的不妥协和考虑不周。没能充分培养关系，这是尤菲明确的失态。
当然，没有拉近距离的是阿尔君，所以双方都不好。这就是所谓的人与人间的缘分。要说谁是恶人，阿尔君绝对是恶的一方。但只有尤菲被说成是受害者，这是不合理的。
“那么，阿尔加魯特王子对姐姐有什么不满呢！”
“这就不是尤菲的责任了……她太完美了，被这样衬托的王子感到很痛苦”
“就因为这种事……!这不是不能承受自己的缺点，也不能改正的阿尔加魯特王子的错吗?这就是王族的行为吗? !”
“所以才被剥夺了继承权，现在我是下一任国王的候选人”
“……是被称为破天荒王女的您吗?您是说您要用姐姐来填补自己身上的不足之处吗?”
“是啊。所以也准备了尤菲的新地位。日后不断积累功绩，作为恢复名誉的路标。这是父王和古兰兹公爵也一起决定的事情。说难听点，你的不满根本就是无所谓的事情。但那样拯救不了你的心。我不能重复和阿尔君时一样的错误”
接受那个是正确的。而且必须忍耐。人生就是靠这样的事情积累起来的。有些东西无论如何都要忍着。
但如果还是能拯救的话。如果这只手能触及的话，我不想抛弃它。如果是想伸手的对象，那就更不用说了。
“拯救……!您知道我的什么!我只能看着敬爱的姐姐被王族的事情牵着鼻子走，名誉和心灵都受到伤害的样子，我的什么！您懂我吗！”
凯特终于站起身喊道。这个问题谁也没办法解决。每个人都有平等的机会，有的人却失去了机会。要说谁不好，谁都一样不好。就是因为这些小小的积累而发生的。但是，如果只是一味地哀叹，是无法前进的。必须向前走才行。
“归根结底你的不满就在于此吧。因为不能确定王族是否会再次伤害尤菲，所以无法消除你的不信任感。那么、可以哟，我明白了，虽然不知道你能不能接受，但我有个提案”
“提案?”
“试着考验我吧，用你能接受的任何方法。你只需要测试我是否适合做下一任国王，看看是否适合将尤菲托付给我”
我也站起身，向凯特君走去。拉近距离，正面回应他的视线。
“不过，这是我最后一次让步了。如果你还是说不同意的话……我就会让尤菲和玛泽塔公爵家断绝关系”
“什么……!?”
“尤菲是我的忠臣。如果你不能全心全意地为我效劳，我也不能相信你。……如果这样会影响到我的话，我就放弃玛泽塔公爵家。对我来说重要的是尤菲，而不是玛泽塔公爵家”
如果尤菲在我和家之间烦恼，我就会亲手把尤菲和玛泽塔公爵家的牵挂隔断。我下定决心告诉他。
就在凯特语塞的时候，妮兒谢尔夫人叹了口气，开口了。
“……那也是没有办法的事吧”
“母亲大人? !”
“凯特。你作为玛泽塔公爵家的下一任当家，如果你认为献忠不是正确的事的话，那就以己忠言吧。如果不这么做，你就无法得到王族的信任。说到底，我们是作为臣的一方，不能纠正自己的过错的人是不能担任公爵家家主的”
“可是……姐姐说要和家里断绝关系!如果我没有这些能力和觉悟的话，姐姐继承家业不就好了吗?断绝关系什么的，那种事!”
“我不是说你不行。但是，尤菲本来就是准备嫁入王室的，现在只是形式发生一点变化而已。其次，让有心灵创伤的尤菲来继承也是问题，毕竟以招婿为前提。……而且尤菲，如果是我家和安妮丝菲亚王女的话，也会选择安妮丝菲亚王女吧？ ”
“那当然了……就算、我不能再称呼母亲大人为母亲”
面对妮儿谢尔夫人的提问，尤菲静静地回答。凯特听到尤菲的回答，踉踉跄跄地后退了一步。
“……凯特。如果连你都没有出息的话，玛泽塔公爵家也可以考虑就此终结其历史”
“什么……!?”
“今后的时代，国家的存在方式会有很大的改变吧。因为安妮丝菲亚王女获得了王位的继承权。如果不能跟上时代的潮流的话，在被冲走之前断绝也是父母的责任”
“……父亲大人，父亲大人也有同样的想法吗……！允许这样的事情发生!”
“只要你做得好，成为公爵家的下任家主就行了。这不是和你要求安妮丝菲亚王女作为王族成员做出适当的行为是一样的吗”
妮儿谢尔夫人用尖锐的口吻对着凯特重复着。
“适可而止，离开姐姐吧。尤菲的今后由尤菲决定，你的今后也由你决定。到现在为止，我一直考虑尤菲会成为王妃，就尽量把你培养成她的忠臣……但现在情况不同了”
“母亲大人!”
“撒娇是不被允许的。请考虑并理解现实。我们也一直在思考你的教育方式。如果这样下去你会成为我们家的耻辱的话，我们也乐意采取行动”
妮儿谢尔夫人说完，凯特君咬着嘴唇陷入了沉默。
看着沉默不语的凯特，妮儿谢尔夫人把视线转向我。
“安妮丝菲亚王女，能再给我一点时间吗?我也想和我儿子谈谈，当然也包括古兰兹”
“……可以的，不过时间不要太长”
“嗯，如果再这么闹别扭的话……尤菲，判断就交给你了”
“谢谢您的关心，母亲大人”
听到妮儿谢尔夫人的话，尤菲深深地低下了头。
……最后，也没了继续说话的气氛，于是我们决定把凯特的事交给妮儿谢尔夫人，回到离宫。
在回离宫的路上。我坐在从玛泽塔公爵家出发的马车上，马车摇的我迷迷糊糊的。坐在对面的尤菲也心不在焉地眺望着外面的景色。
天空是晚霞的颜色。在夕阳的照耀下，尤菲的侧脸充满了忧伤，看起来非常落寞。
“……尤菲，对不起”
“为什么?”
“……擅自提出与公爵家断缘的事”
“不，我认为这是必要的。……再次谈话后我也意识到了。凯特不是对王族忠诚，而是对我”
尤菲垂下眼睛说道，看起来很遗憾。凯特确实对尤菲个人抱有忠诚。不过，这也是没办法的事，因为从小就被认为尤菲会成为王妃而接受教育。如果尤菲成为王妃，也许就没有问题了。但事实并没有变成那样。这样一来，凯特君对尤菲的仰慕之情就过剩了。
“……这才知道自己是多么不在意别人的眼光啊”
“尤菲?”
“只要按照要求保持完美就好了，我一直相信这样做就是正确的。但是，阿尔加鲁特大人也好，凯特也好，我都没能理解他们的内心。阿尔加鲁特大人当时是以怎样的心情来接受周围的目光的呢?……这么一想，就觉得很遗憾”
“……你因为凯特对尤菲你个人效忠，並非对王族而后悔吗?”
“……是的。虽然我没还能完全理解阿尔加鲁特大人的痛苦，但现在看到凯特稍微意识到了一点。明明要成为国王的是阿尔加鲁特大人，而这样就是在蔑视王族。不只是凯特吧，像那样看着我的人们”
……这是不可否认的。
无论好坏，尤菲都是完美的。所以我想，摆在他旁边的阿尔君的平庸就格外突出了。正因为如此，尊敬的是尤菲，而不是阿尔君或王族。肯定有这样的人。
身处这样的环境中，意识被歪曲，也不是没有道理的。我想阿尔君大概也注意到了。正因为如此，才会那么想不开，做出那种事。
“事到如今，我还是害怕自己。……安妮丝大人真厉害啊，竟然能理解自己的危险性，而我，却始终没能理解自己”
“……要理解是不可能的。自己的事意外的很难注意到哦”
既有环境的差异，也有没有契机就不会注意到的东西。更何况，尽管在这个世界已经算成年人了，但尤菲她才15岁。15年的时间根本不够了解自己。
在被给予的环境中，能够按照期望的行动的尤菲是正确的。但是，并不是说正确就万事大吉。世界总是不尽如人意。
“害怕的话，会放弃成为王吗?”
“……不会吧。我甚至觉得我还是当王比较好”
“说不定也有像凯特君那样视尤菲为神圣的人哦?”
“把它交给别人是我的懦弱。所以，这次我想由我来背负。如果人们期盼着有能力、有资格的人的话……那我应该挺身而出”
尤菲的眼睛里看不到迷惑的神色。真是个坚强的孩子。……所以她一定会是位合格的王，而且是比我更正派的国王。但是，只是让她承担一切绝对是不行的
我站了起来，坐到尤菲的旁边。在尤菲惊讶之时挽住了她的肩膀，让她躺在我的膝盖上。
“……安妮丝大人，这样很危险……”
“尤菲可以更多的向我撒娇哦。努力是好事，但是有辛苦和悲痛的话还请说出来。也许很多场合下不能展现真正的自我，但在我面前可以放下伪装哦”
否则就不是作为一个人活着，而是作为一个物品存在着。很担心尤菲真的变成那样了，永远按照他人的期待生活。既然说过不能让我这样，那如果尤菲也想孤身一人的话，那我就算拎住她的脖子也要阻止她。
听了我的话，尤菲露出难为情的笑容，用手半遮着脸，小声说。
“……安妮丝大人”
“什么?”
“……被人期待，很沉重啊……”
“因为是人，所以才能感受到这份沉重呢。这很好，尤菲”
第45话 不安与危机感


迎接我们回到离宫的是蕾妮。看着我们一脸闷闷不乐的样子，蕾妮担心地泡茶招呼我们。
据说伊利亚去王宫露面了，所以在这里的只有我、尤菲和蕾妮三人。蕾妮给我泡的茶好像本领提高了很多，感觉每天都在进步。这让我欣慰得放松下来。
“那您没能和弟弟和好吗？“
“是啊。顽固到那种程度，怎么说好呢……”
我也不是不理解凯特的心情，但那样真的不太好。虽然还没有成年，但如果下一任公爵家的家主就这样下去的话，就不能作为臣子放在身边了。
因为没怎么出过离宫，所以我很好奇，是不是因为信念而丧失思考能力的人还挺多的。斯普劳德家的纳布尔君也有这种倾向。
我还以为纳布尔君是因为中了蕾妮的魅惑的效果呢。难道大家都……?
虽然不愿意认为整个国家都是这样，但特别是最近和在贵族学院上学的孩子见面，这样的事情尤其多。如此重叠，不禁让人怀疑是不是有规律可循。这么说来，共同点是都在学院学习……。
“……贵族学院是怎么教育的?”
“嗯?突然怎么了，安妮丝大人?”
“不，我没上过贵族学院，都教些什么课程呢”
“没什么特别的。有历史课、魔法课、贵族礼仪，还有论文的自主研究等等”
……嗯。听尤菲列举的项目似乎很普通。
“比如说，在课堂上学习魔法和对精灵的信仰之类的?”
“啊，有啊。我之前并不熟悉，学起来很吃力……”
蕾妮愁眉苦脸地嘟哝着。果然有啊。我想应该是魔法省带头的，但我渐渐有了一种不祥的预感。
与此同时，尤菲对蕾妮的解答睁大了眼睛，歪着头。
“不熟悉吗?”
“我本来就是平民，虽然不能说对精灵没有信仰，但是和贵族的理解方式有点不同，所以吃了不少苦……”
“贵族和平民之间对信仰的认识有那么大的不同吗?”
“我认为教义本身不会有太大的改变。是啊……平民和贵族与精灵之间的距离感是不一样的，尤菲”
“是距离感吗?”
“嗯，就像安妮丝大人表达的那样。对平民来说精灵是无法触及的存在，但是，与其说不如贵族们热心，该怎么说呢。我觉得更有距离感，这么表达比较准确”
尤菲皱起眉头，似乎难以理解。虽然我也有对精灵的信仰，但没有一般贵族那样的信仰心，所以可以理解蕾妮所说的感觉。
对于贵族的女儿，而且是作为公爵家的千金长大的尤菲来说，恐怕很难产生共鸣。
“平民并不是直接得到魔法的恩惠，所以也不会把魔法的适应性和精度当作天赋来看待。也就是说，因为不是被用来评价一个人的指标，所以也不在乎”
“这就是距离感……吗？但是教义本身是一样的对吧？“
“直接受益的人和没有受益的人得到的恩惠的分量不一样，看法自然也不一样。对平民来说，精灵是值得感激的东西。魔法与其说是精灵赐予的奇迹，不如说是贵族拥有的强大力量”
“强大力量……”
“是的。所以我也被骂了很多，说我会魔法但比别人差，是因为我的信仰不够。平民永远是平民，之类的”
蕾妮的目光渐渐呆滞起来。果然很辛苦吧，一下子被灌输这么多不符合自己常识的东西。虽然说是必要的事情，但把她送进贵族学院果然是错误的吧？
总而言之，平民对于精灵和魔法的信仰，相比贵族可谓更加微妙。虽然知道那是值得感激的存在，也得到了恩惠，但终究不是自己的事情，而是贵族们的事。
“举个通俗易懂的例子，在平民看来，精灵石是‘能赚钱’的”
“……钱?”
“啊〜!我明白!只要找到稍微大一点的精灵石就能赚钱!母亲还活着的时候经常找呢，因为可以当路费”
尤菲像是听到了意料之外的话一样瞪大了眼睛，蕾妮似乎是产生了共鸣，一边用力点头一边回答。
“但是，在贵族看来，看到精灵石，不会立刻想到钱吧”
“是……精灵的赠予 ……原来如此，认知原来这么不同啊”
“确实不一样哦”
平民和贵族的认识差距很大。其中一个原因就是有无魔法和与精灵的距离感。
对于平民来说，贵族是能够使用魔法这一奇迹的尊贵存在，既是长辈一般保护平民的守护者，也是心情不好就会降灾于平民的恶人。
对贵族来说，平民应该是要保护的领民，但其中也有为了获取利益而不把平民当作同一人种的坏人。这样的贵族横行霸道不在少数，也有因认识不同而被隔开的贵族和平民之间的隔阂加深的历史。
当然，平民们所尊敬的贵族也同样存在。但是坏印象一旦扎根就很难消除。还有觉得可怕的感情很麻烦。就像不触碰的神不会降祸一样，被拉开了距离。这导致了更大的隔阂，形成恶性循环。
“平民和贵族的距离不是坏事。毕竟身份差异明显，作用也不同，只要能顺利运转的话就不是坏事……帕雷迪亚王国那么长的历史中，贵族的私生子在增加，潜在素质具有魔法的平民应该也会越来越多吧”
“也就是说，尚未被发掘才能的孩子很多?”
“要是都继续沉睡也好。即使不是像蕾妮事件那样的规模，但因为某种契机，变得能使用魔法而引发的问题很多”
没有被教育的人在获得巨大的力量时，可能会因为不能正确使用这种力量而自取灭亡。如果只是自取灭亡倒还好，但把周围的人都卷进来的时候就可怕了。
我并不是要否定以身份之差将贵族和平民隔开的帕雷迪亚王国的历史，但我认为这与回避现实中可能发生的问题是不一样的。
按照现在的制度，作为平民出身的贵族，授予男爵位，或是收为养子，也不是没有这种办法。现在有贵族嚷嚷着血统的继承、身份的差别。重视传统也不是坏事，不过要考虑时间和场合。
“也不是表面化的问题，如果说我担心过头了，倒也没关系……啊，偏离主题了，问题是贵族学院的教育内容”
“这么说来，是这样的。不知为何，贵族和平民对信仰的认识有很大的差异……”
“也不是没有关系。说实话，我以前就觉得这个国家的贵族的价值观过于偏向宗教了，可以说是执着于传统”
珍惜传统是好的，但若不居安思危，有可能成为无法应对变化的体制。这就是我所担心的。
世界总是随着时代的发展而变化的。虽然长久的稳定是最好的，但无论何时都要为有事做准备。不过，这也不是引起了史无前例的状况的我能说的话啊。
不过说实话，想到之前认识的同龄贵族公子们，再怎么让我在其中选择伴侣，我也很为难。
“这也和魔法省保管的资料有关，因为他们过于重视传统和信仰，而忽略了现实的问题。”
“过去的成功中总结经验是好的，但是，现实是不只是解决问题，而是要活下去。必须随时做好准备，比如蕾妮的问题如果没有我的话就难办了吧？……”
“……如果没有安妮丝大人注意到，我会变成什么样子呢?”
如果没注意到，蕾妮就不会被人发现是吸血鬼，很有可能无意识地把国家搞得一片混乱。即使本人不愿意也被阿尔君利用，所以帕雷迪亚王国被置于蕾妮的洗脑之下的可能性也存在。
不过，拿蕾妮做例子也太过特殊了。……回过头来看，发生的都是超乎寻常的事情。我也是其中之一。
“继承下来的名誉、睿智、神秘、传统，我也不会说没有价值，但这也不是绝对的”
否则不会使用魔法的我可能会被说没有价值。到现在为止，不管周围的人怎么说，我都不在意，但现在已经不能这么说了。我必须让周围的人知道我的价值。
为此必须颠覆现在的价值观。必须得到理解和支持。也有这样的顾虑。但是对立的价值观无论如何都会发生争执。而且，这种斗争很可能将国家卷入其中。
但是必须改变。我觉得以前就朦胧感觉到的危机感变得可视化了。这也是闭门不出的坏影响吧。完全抓不住同龄贵族的倾向。
“关于精灵契约也必须调查，不过，如果不同时建立伙伴关系……即使再怎么说服上级压制，如果反感积累的话，不知道在哪里会被拖后腿呢”
“因为可以说是安妮丝大人伙伴的贵族很少啊……”
“嗯，父王、母后、古兰兹公、妮兒谢尔夫人，还有斯普劳德骑士团团长……嗯，确实很糟糕”
一只手数完了。事到如今，我的同伴确实少的过分。想要拉帮结派也找不到帮手。虽然是切身的问题，但危机感来得晚了。没想到对魔法和精灵的信仰和对传统的执着会这么拖我的后腿。
当然，就算有人说尤菲当上国王才能安定下来，我也不能完全否定。如果我来，我觉得只有实行真正的独裁，别无选择。所以说这是最终手段。
“……尤菲有没有可能愿意听我说话的同学?”
“……很抱歉”
对不起，是我的错，所以不要垂头丧气。
“蕾妮……”
“……我，朋友什么的，有点”
对不起，是提问的我的错，所以不要沮丧。
哎，重新回顾下我们的人际关系，真的是很糟糕哎？不仅是纵向的关系，横向也完全没有交际？
这时传来了脚步声。门开了，穿着外出用衣服的伊利亚走了进来。
“失礼了，我回来了”
“伊利亚!”
“……是?”
“伊利亚有很多朋友对吧? !”
“突然说什么?”
虽然被投来了惊讶的眼神，然后我传达了我们交不到朋友的巨大危机。
于是，伊利亚更加惊讶地叹了口气。伊利亚一边揉着眉间的皱纹，一边疲惫地喃喃道。
“……事到如今了您还在说什么?”
“我也这么想”
“所以才说要实行独裁，不是吗?”
“是啊，不过，我有点想要打倒过去的自己，所以还是算了吧?不，说真的，我觉得同年龄的贵族，或者说是贵族学院学生的素质，比想象中还要不安……”
“……原来如此。这也是我的盲点呢。”
因为我们基本上是闭门不出。贵族学院又特殊封闭，很难得到资讯，这也是一个难点。
或者说真的没问题吗?那里还会招其他国家的留学生吧?这让我很不安，但外交周围是母后的管辖范围。……之后再委婉地商量一下吧。
“所以问我我有没有朋友吗?……您觉得可能有吗?”
“不要啊?停止那种干脆地放弃的感觉?我们在这里会结成可悲的同盟啊?”
伊利亚满脸笑容地断言道!不是值得炫耀的地方!?
怎么回事啊，这个悲哀的同盟!太悲哀了!不，我不会为难的!毕竟确实喜欢一个人待着!别叫我家里蹲！
“那就只能交朋友了”
“不，说的简单……”
“不是没有办法，只是应该先和陛下和王后商量一下”
“有什么好办法吗?”
“就像真正的王族一样，由安妮丝菲亚大人主导开茶会就可以了”
“……哇!”
那是我没想到的地方!自己主导举办的茶会吗!这么说来，我很讨厌被人这么叫去呢，所以没有自己举办的想法。确实如果要建立贵族之间的联系，茶会是最好的手段!
“不过，因为安妮丝菲亚大人自己没有帮手，所以要叫谁，规模如何，这些都应该和陛下和王后商量后再决定吧”
“嗯，是啊。我也想把调查精灵契约的事告诉他们，能帮我预约一下吗?抱歉你才刚回来”
“没关系”
伊利亚行了个礼，再次离开了房间。目送着她，我也叹了口气。



　＊　＊　＊


“……真的是事到如今才出现的请求啊”
“是的，我知道，所以请不要用这种话戳我”
“这是你一直在逃避的旧账，心甘情愿地接受吧”
“是的，对不起”
父王和母后的脚步还是那么轻快。在伊利亚联系我的那天晚上，我争取到了一些和父母商量的时间，说明双亲很担心我吧。所以被说教着，被说坏话也要心甘情愿的接受。……虽然这种感觉很不喜欢!
这次虽然不在离宫，但在离宫的所有人都一起谒见了父王和母后。父王为了掩饰自己的疲惫，一边揉着眉间，一边叹了口气。
“关于精灵契约的调查，我知道了。进展很艰难吗?对吉尔图大人说了为难他的话看来是对的……”
“您打算插手魔法省的重组吗?”
“……必须这么做吧。也是为了你们这一代。我也感到了不少的担忧。但是，从我的立场上确实很难”
父王一副苦涩的表情，喃喃道。旁边的母后也一脸为难。
“……连父王和母后都没法控制魔法省吗?”
“为了国家而偏袒它，这曾是正确且必要的。因为在余这一代，要想统一国家，就需要魔法省的协助……”
“如果我们贸然对魔法省下手的话。很有可能会遭到反抗……这样的话，整个国家都有可能崩溃”
太烦人了吧，魔法省。虽然作为一个擅长魔法的国家感到自豪，但过于拘泥也很危险。威胁王权是怎么回事?
“作为首领的夏尔特鲁斯家的失控也是如此，没能把握现状是余的罪过。虽然为了国家的安定而四处奔走，但余似乎是个凡愚之王……”
“父王，现在还不是消沉的时候。等您退休后，我会以我的名义委托您进行植物研究和品种改良，请您再坚持一下”
“你为什么要这么做?……不过，挺好，听你这么一说，余也该振作起来了”
父王惊讶地看着我，但很快就恢复了精神，笑道。还不能让他崩溃呢。至少在我和尤菲继承之前，父王要打起精神。
“这么说来，能和精灵契约者见面吗?”
“现在正等着回信呢。毕竟是偏僻的地方，回信也需要一定的时间”
“……偏远地区吗?”
“是和你不同意义的脱离俗世，你还是先等一会儿吧”
“这样的话，还是致力于巩固我们周围的地盘比较有建设性吧?”
“然后是关于茶会”
嗯，话题终于回来了。母后一脸奇怪地用手捂住下巴。
“我觉得开茶会很好，因为你本来就没有什么横向联系，问题是叫谁来……”
“我个人很想邀请西亚男爵”
“啊?父亲大人?”
蕾妮眨了眨眼睛，好像是第一次听到。我确实也没说过。
“今后传播魔道具的话，我想拜托西亚男爵作为魔道具的实验者。 另外，也从塞雷斯提亚和阿尔肯谢尔身上看到了魔刃今后的发展形式，所以前冒险者的观点我也想听一下”
“啊，原来如此”
“不过，如果跟身份不高的贵族太过搭话，恐怕也会遭到反抗……”
我觉得以蕾妮在离宫这样的理由，来邀请西亚男爵也没有什么勉强的。除此之外就不知道了。
“按照我的印象，我觉得越是上层贵族，魔法省的气息也越来越浓厚”
“……不能否认”
母后眯起眼睛小声说。果然是这样啊。听说她对贵族学院的教育也有很大的不满，所以这是我担心的事情。
“当然，我们也并非对那些被魔法省冷落的人才放任不管。还是有介绍他们到各地的骑士团，或是劝说他们加入我的使节团。我们已经竭尽全力了”
“魔法省的权力有那么大吗?”
“当然，并不是说胜过王权。但是，毕竟掌握着思想和信仰……如果在公开产生矛盾的话，会让人质疑，所以一直在回避”
“在这一点上，到目前为止，你都是一个很好的靶子，因为如果你被指责的话，就不会在表面上与魔法省有不同的立场”
“咦? !我被当成盾牌了? !”
魔法省对我的不满如此强烈，或许也有这样的原因吧!?不，我也很显眼啊。内心的想法暂且不论，父王通过严格的收紧措施也表现出了与魔法省一致的态度。
“在深入政坛的贵族中，魔法省的人真的很多吗?”
“我们在尝试对抗，古兰兹在这一点上调整得很好……”
“……那如果，彻底摧毁他们呢?能做到吗”
“如果施行独裁的话、呢”
“因为我和古兰兹会跟随陛下。虽然可能会流很多血，但是必定能带来胜利”
这么恐怖。现在还被称为最强的母亲和据说在退出一线之前和母亲一样强的古兰兹公爵，在这一点上简直就是噩梦。
“……不过余没有这么做，因为余希望减少牺牲，只要多和点稀泥就好。虽然现在余开始犹豫这是否正确”
“我认为你是一个好国王，一个值得骄傲的父亲。我擅长乘风破浪，但不适合平息风浪”
“……你一说正经话，余就觉得别扭”
“过分!”
真的，父王对我的认识还是那么肤浅!算了，怎样都好!
“你的意思是，从势力图上来看，已经分为国王派和魔法省派了?”
“那里虽然也有中立派，但如果按照大的派别来划分的话，应该是这样吧”
“那么，虽然在武力上国王派赢了，但是在政治影响力这一点上魔法省派赢了。如果想做的话可以压制，但是那样的话会发生流血事件，后续处理也很困难吗?”
“嗯……而且魔法省派的也清楚这个局势。正因为如此，他们才在尝试通过思想引导来潜移默化地夺取权力。其影响受到了最大的就是贵族学院……如你所知，那里是封闭环境，其他的信息很难入耳”
嗯——。大概看到构图了，那么该怎么办呢。
这样的话，我应该联系没有魔法省气息的贵族，但是考虑到政治的影响力，也不能这么想。

“我也想培养后继人才，但在人数上还是有些不安……”
“嗯……那么，还是先从那里开始吧”
“?哪里?”
“既不是白也不是黑，有一个贵族家庭，可以说是中立派的领头羊”
“……是格拉菲特家吗?”
一直沉默的尤菲用平静的声音问道。父王和母后把视线转向尤菲，稍微吃惊之后，满面笑容地点了点头。
格拉菲特家是现在担任魔法省代理长官的吉尔图老爷爷的老家吗?
“最近的尤菲越来越可靠了”
“嗯，真的”
“格拉菲特家，是吉尔图老爷爷的老家吧?”
“是啊。具体情况……下一任当家是米格尔?你最好和他谈谈，因为这是为了得到那个家的支持所必要的”
那些让人摸不着头脑的人就是中立派的头领?有点不好办的感觉。嗯——不过果然还是要见一面。
第46话 灰色的伯爵公子

在和父母商量之后，尤菲给米格尔写了一封邀请信。我对他们以前有所交集的事感到些许惊讶。尤菲在我不知道的地方也有活动呢。
米格尔的回信比想象中来得快。看了看内容，似乎是因为被名花所邀请，所以希望能尽快来拜访，我不由得露出了微妙的表情。不过早点见面总归是好的，于是决定第二天开茶会。
指定的地点是离宫庭院的一角。伊利亚准备的茶和蕾妮做的点心都准备好了。剩下的只有等待米格尔的到来。
“安妮丝菲亚大人，我带格拉菲特侯爵的公子来了”
“哈哈哈、伊利亚閤下。可以直呼我米格尔吗?”
在伊利亚的带领下，米格尔露出和蔼的笑容，轻松地说。伊利亚的表情一动也不动，就那样轻轻鞠躬，退后了一步。
米格尔似乎并不在意伊利亚的样子，转身面向我。我向米格尔伸出手，示意他和我握手。
“感谢您接受这个突兀的邀请”
“不不不!我也和尤菲莉亚小姐约好了，所以完全没关系……啊，当然我也很期待和安妮丝菲亚王女的那一刻!”
“嘛啊，你真是会说话”
我握完手往后退一步，尤菲代替我走到前面，将手帕递给了米格尔。米格尔恭敬地接过尤菲递过来的手帕，收进怀里。
“确实履行了约定。能再次见到您是我的荣幸，尤菲莉亚大人”
“嗯，我也很想见你，米格尔閣下”
互相微笑后坐下了。伊利亚和蕾妮在稍微隔开一点距离的地方等候。尤菲坐在我旁边，米格尔坐在我对面。
“哎呀，这里的茶点太棒了!”
“这是令我自豪的女仆们亲手做的茶点，你能喜欢就太好了”
“有能准备这样的茶点的仆人真让人羡慕呢!”
米格尔一个接一个地吃着点心。真能吃啊。
他就这样喝了茶吐出一口气，面带微笑地看着这边。以前感觉到的抓不住的气氛还健在。……那么，怎么办呢?
我不太擅长这样的周旋，所以这里就以自己的方式开攻吧。
“……好了，那我就直接坦白了。老实说，我不想绕圈子什么的，如果你是为了贵族式的茶会而来，那就抱歉了”
“哦?怎么说?”
“我想知道你是不是可以好好相处的人。因为你的氛围让人捉摸不透，我想知道能不能信任你”
“话说得真直接啊”
米格尔的笑容保持不变。他笑眯眯的，那双眼睛饶有兴趣地看着我。 我也像回应一样露出笑容。
“我也想从米格尔那里得到一个坦率的意见呢。如果你愿意赌我，你愿意赌到什么程度?”
“打赌吗?”
“对，你能把多少未来托付给我?”
“那当然。作为臣子成为安妮丝菲亚王女的助力……”
“不是站在格拉菲特家的立场上，而是米格尔你自己的心情”
我打断了米格尔的话。米格尔的表情稍微有些动摇。主要改变的是眼睛。他饶有兴趣的瞳孔里的颜色看起来更深了。我凝视着他的眼睛，等待米格尔的下一句话。
“……王女殿下真不像贵族，更不像王族啊。不，我不讨厌，反倒是很喜欢。因为贵族之间的交往会让人肩膀发酸”
同时改变了姿势和态度，米格尔笑了。他本来的表情就像个恶作剧小子一样，说实话，终于看到了似乎能对他产生好感的一面。
我也配合着他，在礼服下跷起二郎腿，用手拖着腮。眼尖的伊利亚好像眯起了眼睛，但我无视了。
“啊，好啊。我觉得我和王女殿下能相处的很好”
“常常听到的话语呢。这还是在装样子吗?”
“那么，怎么样呢?”
“嘛，没关系。那么，怎么样?作为你个人，你在我身上发现了多少价值呢?”
“还在观望当中吗?从价值上来说，我觉得向王女殿下效忠并没有什么不好，因为您可能会对政局带来和奥尔凡斯陛下不同的刺激”
对政局的刺激？倒不如说可能会把整个局势翻个底朝天吧。如果要推广魔学，那是不可避免的。这点我并不否定。
“然后呢?王女殿下对我有什么期望?”
“我希望你能站在我这边，但我不会强迫你成为我的伙伴。作为代替希望你能为我提供一些情报”
“提供情报?”
“就是这样，毕竟是破天荒王女殿下啊。之前疏忽导致根本没有能判断谁可能是敌人，谁可能是朋友的情报”
“原来如此?”
“所以，我需要掌握这些情报的你”
“哦?”
米格尔笑眯眯地附和着。我尽量保持表情不变地看着米格尔的眼睛。
那么、该怎么做呢，我觉得他稍微展现了一点本质，但是完全看不到底。
“然后呢?”
“然后，什么?”
“那我能得到什么利益呢？王女殿下”
“那么……你想要什么?”
“如果我说想要王配的宝座，您能点头吗?”
脊背一阵寒意，脸颊不由得抽搐起来。明显是在开玩笑，我却反射性地感到厌恶。
坐在我旁边的尤菲身上散发出危险的气息。一阵更冷的恶寒袭来，我像咳嗽一样调整着呼吸。我调整呼吸的时候，米格尔发出了奇怪的笑声。这个混蛋。
“玩笑而已，我知道分寸的”
“……真是笑不出来的玩笑”
“那真是对不起了。至于我想要的东西，嘛，那么能否让我听听关于魔学的事？”
“魔学的事?”
“那不是以前就存在的想法吧。到底是什么样的理解才会发现这些规律，然后创造没有人关注的新定论？我承认这些想法是国家难以接受的，但我并不否定想法本身”
“……能得到这么高的评价，真是太感谢了”
“是我真实的想法。老实说，我觉得王女殿下有王族的束缚真是太好了”
米格尔眯起眼睛，转换眼神中浮现的情绪。眼神中没有感情的温度，只是单纯地观察。
“想到王女殿下离开这个国家的可能性，我就很害怕”
“……这是为什么?”
“精灵占帕雷迪亚王国大部分的基础，作为国家特色，精灵相关的资源也非常丰富。假如王女去其他国家启蒙魔学，那谁都会发现精灵资源的价值吧，那样的话，您的魔学可能会为了拿下帕雷迪亚王国而露出獠牙。如果能单独讨伐“有名”的魔物的王女从这个国家出走的话，更进一步设想，魔学即使不是贵族也可以使用。这很让人担忧”
“……你是说我要和其他国家联手消灭这个国家?”
“那样的未来也不是不可能的吧?事实上，王女殿下的地位很低。现在魔法省也不愿意王女殿下成为王”
无法想象的未来。虽然我这么想，但不能否认在旁人看来是这样的。实际上，如果阿尔君成为王的话，离开这个国家也是选项之一。
如果我憎恨这个国家，而且把目光投向了魔学所需要的帕雷迪亚的资源，也许会和其他国家联手发动战争。之所以会这么想……有点无法否定。
如果有任何一个偏差，我成为国贼也不奇怪。我不否认客观上看是这样的。
“否定是很简单的。但像王女殿下那样有行动力的人，没考虑过舍弃国家的选项吗?”
“你这样说了我才考虑了。但是这太不负责任了，我不会做的”
“好可怕好可怕……真的，现在的国王夫妇是尊上真是太好了。陛下虽然也有保守的地方，但并不是愚蠢的。嘛，也正因为太过慎重，所以才允许魔法省的崛起到现在”
“……所以，格拉菲特家是什么立场?”
这一点我一直很在意，不知道格拉菲特家是怎样的。听了我的提问，米格尔感到有趣的加深了嘴角的笑容。
“果然会问嘛?嗯，我是中立的。不会偏袒任何一方。会优先考虑对国家利益有利的一方。以前在担任魔法省长官的时候就有这样的立场”
“不过，上上代的时候退位了吧?”
“是因为陛下的请求而退让的。听说他向当时贯彻中立立场的爷爷低了头，让爷爷辞去了长官的职位。这是为了执行国家的方针，为了统一以夏尔特鲁斯家为首的魔法信仰浓厚的贵族们的意志”
也就是说，在父亲的请求下，以夏尔特鲁斯家为首的组织现在魔法省的贵族们开始拥有力量了?原来魔法省的长官是中立的格拉菲特家吗?
“陛下的旁边是作为魔法使来讲很优秀的格兰茲公爵与希尔芬王后。将格拉菲特家的位置退让后在魔法省的步调一致，终止了混乱，防范了外患，取得了统治的稳定。这本身是功绩，但为安定也埋下了将来不和的种子”
“……但是，如果国家一直处于混乱状态，就没有意义了”
“那当然”
这大概是父王为了与信仰魔法的贵族们步调一致的苦肉计吧。当时国家有多乱我听人说过。为了早日收服国家，父王多少使用了强硬的手段。
既像父王，又不像父王。那个人真的不适合争吵。所以即使能稳定，魔法省的问题也根深蒂固了。这个人真的是个矛盾体啊。
正因为如此，下一代的我这么破天荒也许是神的安排、什么的。
“格拉菲特家所希望的是国家的安定和繁荣。为此可以依附于任何人。如果王无能的话，讨伐王也是可以考虑的、呐?”
“……好极了。能听你这么说真是太好了，让我安心”
“嗯?”
“米格尔，要不要和我结成同盟?”
“同盟?”
“虽然你我谈不上朋友交情，但共同的目标国家的稳定和繁荣。所以和我联盟吧。如果我的目标和国家利益能共存下去就最好了，如果我要颠覆国家的话，只要毫不留情的把这个砍下来就行了”
我一边用手指敲着脖子一边对米格尔说。米格尔一瞬间瞪大了眼睛，但很快就捧腹大笑起来。
“哈哈哈!如果和国家利益不一致，就把自己做掉？好啊，好啊王女殿下!很棒!”
“……怎么说?”
“像这样脾气暴躁的女性真让人看不腻啊。啊，真奇怪。不过，王女殿下和陛下不愧是父女啊”
“嗯?”
“奥尔凡斯陛下好像也说过，为了国家的安定，如果有必要的话，就把这个首级砍掉。之后，好像就被古兰兹公和希尔芬王后严加训斥了”
“……啊—、有画面了”
父亲被古兰兹公施加压力，被母亲大人说教，缩成一团的样子，太容易想象出来了。 但是，被别人说我们像的话，我就有点放心了。 我能被认为是女儿，我很高兴。
我虽然腐朽，但还是王族，是在这个国家长大的。我并不讨厌这个国家，也不认为破坏就好。所以我觉得即使吞下痛苦，成为国王也没关系。当然最好不要吧。
“那么，同盟归同盟，立场保持中立就可以了?”
“嗯，我没说要你站在我这边，只是说在利益一致的时候，我们就携手合作”
“好啊。这是我和王女殿下的个人盟约。格拉菲特家虽然亲近陛下，但立场是中立的。我当上家主也不打算改变立场。这样可以吗?”
我点了点头。吉尔图爷爷和现在的格拉菲特侯爵的忠诚一定是对于父王的，应该没错。
所以我想得到的忠诚是米格尔个人的。情况变化的时候，他可能会成为我的敌人。不过没关系。这种冷淡的关系有时反而更好。
“从今天开始我就是您的同盟。再次问候，安妮丝菲亚王女?”
“我才是，米格尔。那么，紧急拜托你一件事”
“好好好。作为报酬给我魔学的好情报吧”
“……那么，蕾妮!”
呼叫蕾妮后，在稍远的地方待命的蕾妮跑了过来。
“您叫我吗?安妮丝大人”
“拿一支魔刃来，交给米格尔”
“……可以吗?”
“同盟是件大事，这是作为证物”
魔刃在我得到塞雷斯提亚之后也没有作为主要武装使用。虽然作为防身用的准备武器有时也会随身携带。
今后，被察觉到他和我的同盟关系后米格尔身上可能会发生什么事。所以作为万一发生什么事时的护身用交给他。这就是我的诚意。
“哦!传说中的魔道具啊!真的能给我吗?”
“嗯，请务必试试。不过，如果用得太公开，会被怀疑和我的关系哦”
“那是当然了!那么，您的愿望是提供情报吗?”
“嗯，我想问的是，哪些贵族会站在我这边，哪些贵族需要小心”
“嗯……”
听到我的问题，米格尔摸了摸下巴。沉思了一会儿，摸着下巴的手放下来。
“首先是沃爾提爾家。那里似乎打算成为夏尔特鲁斯的后援，所以得到了很多支持。家主也是信仰魔法的鹰派。我想您知道他的儿子兰格，对王女殿下的印象应该不太好吧”
“嗯，这点我倒是很清楚”
“哦、他对尤菲莉亚小姐很感兴趣，想娶她为妻”
“斩了他哦混蛋”
当然，我没把这句话说出来。但真的让我很生气啊。兰格……
我瞥了一眼从刚才就一直默默听我们说话的尤菲，只见她不高兴地皱起眉头。
“还有一个不是贵族，是国内某大商人的儿子吧?因为这次的事件，传出了不好的传闻，商会的经营受到了影响。因为和贵族的关系也很密切，所以可能会受到什么影响”
“……事到如今，明明不是贵族却有商人的儿子上贵族学院?”
到现在为止我也没觉得有什么疑问，这么说来，商人的儿子为什么会去贵族学院呢?我一直以为那里是进行贵族教育的地方。
“贵族学院里有像蕾妮这样被领养的孩子，也有打算被领养的孩子。有一种制度，只要花钱，考试合格，就可以作为特长生被录取”
“原来有这样的制度啊?”
“否则贵族很难延续下去，毕竟学院也是个给未来的贵族建立社交关系的地方。因为礼仪虽然能在家里教授，建立联系再怎么说都很难。不过，入学需要相当数额的金钱，所以能入学的都是富豪，一般的商人很困难”
哦，原来是这样。我对学院的事情不太了解，总觉得很新鲜。
“他本来打算将来入赘到贵族家。所以为了接受将来入赘的教育，他先去学院接受了教育，听说也因为这次蕾妮的事闹别扭了”
“欸?”
“什么?”
“他有未婚妻吗? !我完全不知道!?”
蕾妮惊讶得眼睛都快跳出来了。啊，所以商人的儿子才会去贵族学院啊。原来是为了将来成为贵族而接受贵族教育才上的学院。
被蕾妮的魅力迷倒了。而且，听说和贵族的未婚妻闹别扭了。……欸，这倒是正如预期。
“那个商人的儿子是什么样的人?”
“……长得很帅，举止也很温和。虽然因为是平民，所以稍微跟别人保持了一点距离，但是在女性中很有人气，所以因为受到了男性的嘲笑 ……”
“……那么，是不是因为和自己的处境相似，所以被多管闲事了?”
“……是的”
蕾妮也是平民出身，虽然养女和入赘形式不同，但境遇确实相似。所以因为同情或共感接近蕾妮被迷倒了吧……?
而且有婚约者，且将来会进入贵族阶层却在学院中被人看不起，在这样的环境里，就算感到厌烦也没办法。这也成为了更被蕾妮吸引的主要原因……?
“他儿子因此被断绝了关系”
“萨兰? !”
“萨兰?那就是那个商人儿子的名字?”
“是啊，萨兰．梅基，梅基大商会的儿子”
“……我倒是听说过商会的名字”
我也听说过梅基商会。拥有广泛的事业，资产也很多。实际上，商会的资金周转很好，贵族们对它的印象也很好。不过，好像也听托马斯说过，为了赚钱也有黑色传闻。
……比起我，我更担心西亚男爵家。这样一来，我真的意识到人手不够。我不禁咂了咂嘴。
“……真是人手不够啊。所以想惹事也惹不起，是吗?”
母后大概也尝过这种恨得牙痒痒的滋味吧。不，也许现在还在品尝。
这么一想，就不能就这样一味的依靠别人了。
“嗯，像这样潜伏在地成为敌人的家族很多啊”
“真让人厌烦啊……有哪个家族可以站在我这边?”
“嗯，怎么说呢。如果是属于玛泽塔公爵家派系的家族的话，应该会支持的。至于是否真心支持安妮丝菲亚王女，我就不知道了。限制因素反而是尤菲莉亚小姐”
“……理由是大家认为我被王族轻视吗?”
尤菲眯着眼睛问。这样啊，在公爵家的派系中，也有像凯特君那样醉心于尤菲，醉心于古兰兹公的家族吧。
“嗯，是啊。也有人说，因为被阿尔加魯特王子抛弃，所以被安妮丝菲亚王女当作玩物圈养着”
“……啊，嗯。会这么说啊”
实际上根本没有圈养啊，而且玩物、不不不。怎么样呢？不如说被玩弄的明明是我啊……不，应该不是这个意思吧，但大概不是大家所想的那种力量关系哦!?
这也许都是因为还没弄清楚魔学的实际状况吧。故意隐瞒了魔道具的信息，之前魔法省主办的展览会也因为阿尔君的关系而泡汤了。
“其实，为了加深对魔学的认识，我想举办一个由我主办的茶会……”
“原来如此。所以不知道该邀请哪一家，就来找我了?是陛下还是王后推荐的?”
“不，是我提到了格拉菲特家的名字”
“哦!原来是尤菲莉亚小姐啊。我还以为是陛下或王后不小心说出来的呢。那我就放心了。好了，那我就四处找找吧”
“真的吗?那真是让人安心”
“不过，能不能在报酬上再加点?”
“除了魔刃以外?好啊……也没事”
和米格尔的联系现在珍贵得让人拿在手里都怕化了。如果能通过与魔道具的交易得到，那就没必要吝惜了。
于是米格尔向前探出身子，把胳膊肘靠在桌子上，直直地看着我。那对好奇心旺盛的眼睛，我看到了好几次。
“既然如此，能在这里给我启蒙魔学的理念吗?”
“魔学的理念?”
“魔学为何而生，为何而存在?我想让安妮丝菲亚王女作为倡导者说一说”
那双眼睛，仿佛要吞噬我一般，闪烁着贪婪的光芒。
第47话 魔学的理念

魔学究竟是为了什么?魔学的理念是什么呢?米格尔的问题让我陷入了沉思。隔了一段时间，我重新开口，看着米格尔。
“魔学是为了服务于魔法。魔学的理念是为了解析它而存在的”
“哦……您是说魔学是为了魔法而存在的?”
“本来魔学的开始就是因为我不会使用魔法。那么，为什么我不会使用魔法呢?我想解开那个谜题。虽然也是为了使用魔法，但是更重要的是学习魔法”
为了找出不能使用魔法的原因而必须了解魔法。我不会使用魔法，却要深入学习魔法，这在某种意义上是矛盾的，在旁人看来也许会觉得奇怪或滑稽。
但我并不在意。因为我知道，那个想法，是从我前世的记忆带入的，可以说是当时的我唯一的武器。
“以现在的形式不能使用魔法，那么为什么不能使用这点必须要知道。否则就不能使用魔法。魔学产生的魔道具只是副产物。我认为魔学是为学习本质的探求，是学问。现在，帕雷迪亚王国的魔法教义的基本是神学。学习神的教诲，精灵的教诲，了解其心。魔学则与其不同”
“那么，在魔学中学习的魔法是什么呢?魔法是神和精灵赐予的奇迹，只要是贵族谁都能被赐予吧?”
“愿望和祈祷确实是对精灵有效的，因为它们就在我们身边。所以神学本身不能说它不好。但是，无论是祈祷还是愿望都得不到拯救的人们该怎么办呢。所以我必须解开这个法则，把魔法掌握为自己的东西”
无论我多么拼命地祈祷，多么迫切地祈祷。我都不会使用魔法。
尽管如此，我还是无法含着手指只是看着那里的奇迹。因为那里有我一直向往的东西。没有理由不伸出手。
“我不认为祈祷和希望是错误的事情。但是，这或许不是唯一的方法。它没有被证明是唯一的方法，也没有被完全阐明，那样的话就只有我来做了。因为事情必然有始有终，那么，我想知道哪里是通向魔法的道路”
“……您从小就这么想吗?”
米格尔略带感叹地嘟囔道。也许这个想法确实很不可思议，但我的确是这么想的。
“米格尔没有疑问吗?”
“疑问?”
“为什么自己有做不到的事呢？明明都是同为人类，如果是才能，血脉，或者是有各种各样的条件不能使用的话就毫无办法。虽然就此放弃是可以理解的，但放弃与否终究是自己的选择。换言之，我只是不想放弃而已”
就算不能以向精灵祈祷的形式使用魔法的话，也不能放弃使用魔法，只能调查魔法的事情来弄清楚。如果方法只有一个，那就只好放弃了。在那里放弃也是自由的，我只是固执而已。
在这条路上的付出使魔道具诞生了。终于可以挺起胸膛说，那才是我的魔法。那个时候，正因为没有放弃才能迎来希望。
“所以魔学是为了了解的学问。为了不放弃，或者为了认同而了解世界的真理。了解并阐明世界的形状和结构。从某种意义上来说，其主张正和当今的主流相反啊。不过追寻的过程是不会变的”
在面对精灵的意义上是一样的。只是接近的方法不同而已。
所以我并不否定现在魔法的存在方式。用愿望、祈祷从精灵那里获得力量的魔法也很棒。
但是同样的我也爱着魔学。探究精灵的存在，解开魔法的神秘。
虽然都很棒，但我只能选择后者。仅此而已
“……原来如此。您确实是异质的，安妮丝菲亚王女。所以呢，产生了魔学的想法，魔道具的发明，您说到底只是喜欢魔法而已”
“是啊，我的心一直被魔法所吸引”
“所以说您的想法和魔法省的……不，和您所说的神学思想不相符。因为对您来说，魔法就是‘结果’”
“?……什么意思?”
米格尔的说法很奇怪。自己与神学不合这一点我很清楚，但对我来说，魔法和结果到底是什么呢?
“对着迷于神学的人来说，魔法不是‘结果’，安妮丝菲亚王女”
“……那是什么呢?”
“‘手段’”
“手段?”
“对许多的人来说魔法是一种手段，接近神、精灵的存在，接近那个奇迹的手段。为了贴近久远过去的光荣，证明精灵和神的传说。魔法是为了自己能接近传说之物的手段，不是结果。这种认知差，是您和魔法省重视神学者们的巨大分歧”
……不由得倒吸了一口气。我从未有过这样的想法。
啊，这样啊。我从这么初级的地方就跌倒了吗?
“……我没想过。啊，对大家来说，魔法是一种手段？尤菲也是吗?”
“……是啊。我使用魔法是理所当然的。确实，如果说是手段的话，我也不否认”
“也许正因为不会使用魔法，才会有这样的想法……这有点不太好”
“不太好?”
听到米格尔的指责，不禁皱起了眉头。有什么不好呢?确实是认识上的分歧，我自己也没有完全理解。但除此之外还有问题吗？
“说安妮丝菲亚王女亵渎神灵和上帝，不仅仅是因为精灵石和魔石的理论，也不仅仅是因为魔道具的开发。安妮丝菲亚王女‘利用’精灵的存在本身。这是最容易触怒棘手的情感的部分。例如，根据王女所说精灵石是精灵的尸体，精灵本身没有意志，魔力则是作为食物的灵魂的存在的。神学的仰慕者会愤怒也没有办法”
“……那么，那个所谓的精灵大人给了我怎样的加护呢?就像这样，不会使用魔法吗?”
有点焦躁，发言变得刺耳。虽然说出口后后悔了，但实际上就是这样的。精灵这个存在对我什么都没做，明明这是我因此而调查的结果
“事实也许是这样的，但事实并不一定是被追求的和想要的”
“……那追求的是什么?”
“与精灵这一伟大的存在一直在一起。那样的话就能使用魔法这一奇迹。它能承诺自己的地位和未来。……所以，不能接受有可能动摇其根基的安妮丝菲亚王女”
我知道米格尔在说什么。我能理解。但是不能产生共鸣。这种焦躁让我咬紧了牙关。咬牙切齿的感觉恶心的在嘴里回响着。
“……我不否定信仰。我也不是不感激精灵。但是，这一切总有些问题”
“哦?”
“精灵只是在自然中与我们共存的存在。既不是我们的盟友亦也不是我们的父母。虽然‘精灵大人，精灵大人’这样叫，但它们基本上没有意志吧？大精灵和神就算存在，对我们人类的行为加以干涉了吗?”
那绝对很奇怪。
“人类简直就像是追随精灵的奴隶一样”
“奴隶……奴隶? !哈哈哈!别说得这么过激!安妮丝菲亚王女!”
“不就是这样吗。如果有人想追随精灵的话，随他的便就好了，但我觉得把它作为国家的方针就错了”
因为我们是人。虽说魔法这一奇迹是从精灵那里得到的，但也不是应该因此成为精灵的从属，听从其教导。不承认这一点，说这话的人肯定是赢家。
因为精灵从来没有向人类明确地寻求过什么。永远是人类向精灵寻求那根本不存在的引导。精灵以人类的魔力为食粮，创造了魔法的奇迹。对我来说仅此而已。
“将魔法的使用限定于接近精灵这种触不可及的理想上，那不能使用魔法的人类难道就没有价值？不应该是这样的。你以为有多少平民存在啊，用这种力量守护人民大众，改善其生活，这不才是魔法的奇迹吗?”
魔法是使人露出笑容的奇迹。我知道现实没有那么简单。但是，对我来说，魔法就是这样的美好的东西。
各种各样的焦躁与不满一下子从肚里喷涌而出。怎么想也不能接受，相比一切为了所谓的精灵，我觉得这才是应该向人民揭示魔法的地方。
“王女殿下说的是事实。我们定义的魔法的用途，确实并没有融入无法使用的平民的观点。但是，说到底怎么看待平民还是贵族的自由，您怎么理论也没有用”
“……确实啊”
“但是，魔法省干涉了王权。正因为如此，我才向安妮丝菲亚王女，这位创造了魔学这一新定论的王女询问其理念……正是因为想听这句话”
“……米格尔?”
“我讨厌贵族的死板，但是那也我生来就拥有的力量。贵族家庭出身的地位和能使用魔法的力量，由此产生了责任。不管是否讨厌”
说着话的米格尔，原本轻佻的态度消失了。有了和格拉菲特侯爵家地位相称的态度。那眼神很认真地看着我。
“‘贵族是为了国家、为了人民而存在的。豪华的房子、奢侈的生活是承担并履行责任才被允许的，不要认为这是理所当然的’之类的话，被教育的耳朵都起茧了”
“……真是个严格的家族啊”
“歷史告訴我們，忘記這一點的家族將會走向末路。如果腐朽的活下去，这一切可能都会丢失。我不想成为那样的人，也不想让这种人上位。我还挺中意这种生活，一边继续适当地乐一边想活呢”
米格尔说着从座位上站起来，走到我身边。就那样单膝跪地，做出了低头的姿势。
“我不想破坏同盟的关系。正因为是这种关系，才有可以奉献的忠诚。所以，请把这当作我个人出于敬佩的行动”
“……米格尔”
“安妮丝菲亚王女，请一定要接受我的服侍。现在，这个国家正在悄悄迎接国难，因此需要强有力的领导者。正因为如此，希望您能站在台上”
米格尔的话非常真挚。让人不由得点了点头。
……正因为如此，我感到非常抱歉。嗯，都说到这里了，我也只能说了。
“……米格尔，抬起头来。说到底，我们只是同盟关系。敬佩之情请藏在你的心里。而且，正因为是你，我才想告诉你”
“嗯?”
“……其实，我也有不成为王的选择”
“……哦?”
米格尔抬起头，饶有兴趣地说。我清了清嗓子，调整呼吸。
在开口之前，我把视线转向尤菲。她默默地点点头。似乎也觉得可以告诉米格尔。
“这也要看精灵契约的查明了。……因为那个结果，我可能做不了王。王族可能收养一个养子来代替”
“……那个养子，不会是……?”
“是我”
尤菲静静地报了名。米格尔的视线从我身上转移到她身上。
然后笑了起来，好像在说有什么好笑的。他不停地笑着，调整着呼吸，擦去因为笑得太多而流下的眼泪。
“这也太狠了吧!不，我觉得把尤菲莉亚小姐收为养子确实是一种手段!”
“嗯，正因为如此，我们才调查精灵契约。我有可能的话就我来，我不行的话尤菲来。但如果精灵契约不可能的话只能由我了”
“原来如此!所以是王命吗！这真是听说了一件有趣的事!”
米格尔一边重新坐在椅子上，一边开心地拍手。我说了很重要的事，没关系……吧?
“但是，假设尤菲莉亚小姐被领养成为女王，安妮丝菲亚王女怎么办?”
“这……”
如果尤菲为王的话，我不再有成为王的责任的话。 我想这是为了万一尤菲发生什么事而做的准备。
如果这样的未来真的来了，是吗?说实话，我没想过。因为最近我已经放弃了实现那个梦想。
“……我想在尤菲的身边，为这个国家普及和发展魔学。即使尤菲成为王，也并非坚如磐石。所以我想支持她，做我想做的事，做我能做的事”
不是作为王，而是作为一个“魔法使”。
不是国家的义务，而是作为一个想推广魔学的人。
想看看每个人都拿起魔道具，让生活变得丰富的样子。
我想看看那些我没有想到的创意。
在她身边。和她一起。如果尤菲能背负起王的使命，我愿意成为她的支柱。
如果允许我自由的话，我比什么都想和给予我自由的尤菲一起生活。
现在可以挺起胸膛这么说。因为我喜欢这个人。因为我爱这个人。
米格尔看着我的表情一下子缓和了下来。
“……原来如此，尤菲莉亚小姐”
“是的”
“……您想保护的东西，是这个吗?”
“……是的”
两个人好像明白了似的点了点头，是什么呢?莫名地觉得不好意思。不，确实有尤菲在保护我!主要是心灵的安宁!不过破坏这份安宁的也是尤菲!
“哈哈。不过，听了这个我也不会改变态度。不管谁当了王，都有比现在更好的希望。而且对安妮丝菲亚王女的敬佩是我个人的事。立场可以区分开”
“听你这么说我很高兴。老实说，最近遇到的同龄人都是那种，所以让我心里踏实了……”
米格尔虽然说很敬佩我，但不会把我和侯爵家的身份混淆吧。我在这个茶会上得到了那个信赖。正因为如此，我才能推心置腹地和米格尔步调一致。
不能说是完全的伙伴。但是，只要我不犯错，只要不与米格尔的利益发生冲突，就可以建立合作关系。这反而让我安心。
“我不想说那是魔法省的安排……”
“……我并不想否定思想，呢”
信仰自由就好。但是，如果不与政治彻底分离，就会感到不舒服。
这是我和尤菲今后必须带头做的事情。光我一个人就很难，光有尤菲一个人也做不到，所以必须一起努力。
这一点无论谁成为王都不会改变。所以没有不安。
“魔法省的动向由我来打探。王女殿下的话很难获得情报吧”
“帮了大忙了。谢谢你、米格尔”
“这是为了国家。还有，如果魔学普及的话，会有很多有趣的事情发生。我暗中帮助您，让推广魔学的茶话会顺利进行的话。当然我也能被邀请吧?”
“嗯，一定要来。能把‘朋友’带来就太好了”
听了我的话，米格尔报以一笑。我想我也会满面笑容地回答。
之后就没再纠缠不休了，我和米格尔分别了。虽然不能频繁地直接见面比较好，但还是希望能取得一些联系，我们的对话就这样结束了。


＊　＊　＊


和米格尔的茶话会结束后，日子一天天过去。调查资料依然困难重重，我和尤菲商量，再怎么深入也没用，于是减少了调查的频率。
“安妮丝菲亚小姐，我收到了米格尔大人的信”
“米格尔?”
“是的，是我通过在王宫工作的侍女拿到的”
接过伊利亚收到的信，拆开信封确认里面的东西。
我确认了信的内容，大致看完后正要把信叠起来的时候，尤菲叫了我一声。
“米格尔说什么?”
“是我传播魔学的茶会的事，说是首先在我主办之前，作为宾客被邀请一次比较好。他在背后活动，让对魔学感兴趣的贵族向我发出邀请函，在那里建立伙伴之后，再由自己主办推广比较好”
“……原来如此”
这些都是米格尔的功劳吧。剩下的拉拢只能靠我好好把握机会了。
但是，应该说。果然格拉菲特侯爵家是不公开姓名的。很像谍报机构啊，是我周围没有的人才。今后也要珍惜和米格尔的联系。为此我想稍微调查一下米格尔的喜好什么的。
“这么说来，最近没有收到邀请函呢”
“啊、好像是父王对外宣称我忙于王命没有空闲呢。说我正在尝试利用精灵契约使用魔法所以不要打扰我”
说实话很感激。既然是王族，互相试探心腹也是没办法的事，不过这样交锋多了还是会感到疲惫。
“……诶嘿嘿”
“？怎么了，突然”
“嗯，比想象中更受人爱戴”
一想到守护的东西，感觉就会更加强烈。莫名地痒痒，心情舒畅地露出了笑容。
正因为如此才必须努力，我想，就在这时。
“啊，尤菲莉亚大人!”
“蕾妮?”
蕾妮啪嗒啪嗒地走了进来，地叫着尤菲。蕾妮的样子让尤菲眨了眨眼睛，以为出了什么事。
蕾妮露出有点为难的表情，把信递给尤菲。
“使者说是寄给尤菲莉亚大人的”
“使者?是谁派来的?”
“……是哈尔菲斯大人派来的”
“……从哈尔菲斯?”
尤菲惊讶地眨了眨眼睛，然后不可思议地将视线落在收到的信上。
这么说来，寄给尤菲的信可能很少见。哈尔菲斯是谁?
“哈尔菲斯是谁?”
“是贵族学院的同学……但我想应该没有什么交集”
尤菲有点困惑地歪着头。大概是决定先把信看一看吧，打开了信封。
读着读着，尤菲的眼睛惊讶地睁大了。然后就那样理解地点点头，把脸转向我。
“……好像是米格尔做的介绍”
“嗯?也就是说……”
“嗯，因为我们是同学，所以想我转达她想见安妮丝大人的愿望。好像是茶会的邀请”
第48话 魔学所追求之物（前篇）

我通过尤菲收到了茶会的邀请，作出回复后就马上收到了指定详细日期和地点的答复。
既然是茶会，我也得稍微打扮一下。因此只能乘坐马车出行。这次伊利亚看家，我和尤菲与蕾妮在一起。坐着马车前往的是成排贵族宅邸的一角。
这是我去斯普劳德伯爵家拜访时也去过的地方。马车在其中一户停下时，等候在宅邸门口的看门人就会恭恭敬敬地低下头。
“恭候您的光临。安妮丝菲亚王女、尤菲莉亚公爵千金、蕾妮男爵千金”
“嗯，辛苦了”
“我会代您向家里报告。管家很快就来接您们见大小姐，请稍等片刻”
“明白了”
看门人再次恭恭敬敬地行了个礼，回到门口和里面的另一个看门人说了几句话，其中一人就往屋里走去。
我想他是去叫管家来迎接的。就在等着的时候，蕾妮一脸不安地摇晃着肩膀。
“怎么了?蕾妮?”
“不，我还是不习惯被称为男爵千金……”
“虽然现在是侍女，也是千金小姐哦，好了，堂堂正正一点”
把手放在肩上鼓励着蕾妮的时候。尤菲很可疑地把手放在嘴边笑了。等了一小会后，一个穿着执事服的男人朝这边走来，深深地鞠了一躬。
“让您久等了。欢迎您来到内布鲁斯子爵家，我带您去见大小姐”
“拜托了”
“这边请”
这次邀请我们的是内布鲁斯子爵家的哈尔菲斯小姐。虽然是尤菲和蕾妮的同学，但并没有什么交集。嗯、到底是怎样的孩子呢？
管家带我去了客厅。设置在中央的圆桌旁坐着一个少女。见我们进了房间，她便起身向我们走来。
“初次见面，安妮丝菲亚王女殿下。我叫哈尔菲斯·内布鲁斯。今天能蒞临，我感到非常荣幸”
“初次见面，哈尔菲斯小姐。这次邀请我来参加茶会，我也很期待呢”
哈尔菲斯小姐郑重地鞠了一躬，略亮的茶色头发盘起来，身上裹着一件不太花哨的礼服。从外表给人的印象大概是前世所说的“委员长”系吧，如果有眼镜的话。
和我握手时她有些紧张。和我打过招呼后，他又看向站在我身后的尤菲和蕾妮。

“尤菲莉亚小姐，还有蕾妮小姐，好久不见”
“不，你平安无事比什么都好，哈尔菲斯”
“好久不见……”
自然的尤菲和紧张得僵硬的蕾妮，以截然相反的态度和哈尔菲斯打招呼。哈尔菲斯小姐眨了眨眼睛，清了清嗓子，让我们坐下。
我们一落座，内布鲁斯子爵家的女仆就带来了茶和点心。喝了点茶润喉。嗯，味道一般吧。
“再次感谢您来我家做客”
“不，我也觉得这是个好机会……不过，我可以问问你吗?我听说尤菲和蕾妮和你没什么交集”
“是啊，我不否认，所以我也考虑过被拒绝的可能性”
哈尔菲斯小姐稍微停顿了一下，轻轻点了点头。然后有些内疚地徘徊着视线，然后下定决心似的抬起头来。
“两个人在贵族学院的时候，很难接近……”
“我多少听过一些，不过具体是？”
“嗯，尤菲莉亚小姐的话，虽然没有什么限制，但她周围的人很多，而且成绩和举止都那么出色，所以感受到了压力。而且我们家并非玛泽塔公爵派系，要接近需要些勇气……”
在压力下，不是同派系且身份更低的人跟尤菲搭话会感到害怕吧。也不是不能理解。
“蕾妮小姐身边有阿尔加魯特王子殿下等男士……虽然看得出蕾妮小姐不习惯生活，但既没有什么特别的缘分，也没有勇气自己陷入漩涡”
王子、魔法省长官、近卫骑士团团长之子、边境伯之子、富商之子。我也不会想接近有那种人包围的蕾妮吧。更何况她不是贵族，而是庶出。
这也不是什么奇怪的事。因此，哈尔菲斯与两人没有交集也是很正常的。
“在两个人最困难的时候，我都没能帮上忙，也许会觉得我太厚颜无耻了……”
“不，那件事也是我的不成熟所导致的，并不是哈尔菲斯需在意的事”
“是、是。那个、那个，我也不太好……啊，我还是站着比较好……”
“我想您应该是作为侍女陪同的，但还是希望您能以同学的身份坐下来。怎么样?蕾妮小姐?”
“……那就恭敬不如从命了”
变成了可怜的小猫了呢，蕾妮。我不由得觉得蕾妮的样子很奇怪，忍不住笑了起来，招来蕾妮怨恨的目光。
从哈尔菲斯小姐身上，我感觉不到她对尤菲和蕾妮的恶感。距离就像他们自己说的那样不亲密吧。我知道上学院时的两个人很难亲近，所以也没有责怪她的意思。
这么说来，哈尔菲斯小姐的目的果然跟字面一样，是想和我建立联系吧。我想这应该是米格尔的准备，但我得掂量掂量到底是怎么准备的。
“哈尔菲斯小姐，今天请我来的理由是什么?”
“是的……在说这个话题之前，可以请其他客人来吗?”
“其他客人?”
“是的。我还邀请了我的未婚夫和他的朋友，他们无论如何想和王女殿下见面……如果有不方便的地方，就由我来说明”
“嘛，没关系”
“非常感谢”
未婚夫和他的朋友也一起?这也是米格尔的准备吧。哈尔菲斯小姐的真正意图还要继续小心的观察。
管家好像是去叫哈尔菲斯小姐的未婚夫和她的朋友了，我目送他离去，吃了口茶点。嗯，不坏。下次让蕾妮做吧。
没过多久执事就回来了。接着进来的是两个青年。
一个是一头浓密的茶色头发，看起来很认真的青年。这也是“委员长”的感觉。如果有眼镜就更像了。
另一个看起来更年长，体格健壮。虽然身材高大，但长得像狒狒……?那个，好像有印象，是我认识的人。
“哦，是盖君嘛”
“请不要再叫我盖君了，安妮丝菲亚大人！是盖克!”
“不，样式美——”
“什么样式美啊……”
“您认识他吗？安妮丝大人”
“盖君……盖克是我在冒险家时代认识的人。父母是边境骑士团的一员，本人也想加入骑士团。野外训练时受到护卫委托，我就接受了，之后就认识了”
他是朗普男爵家族的儿子，父亲是边境骑士团的一员。他是立志成为骑士，继承父母的衣钵的年轻人。
“那，是输给我一塌糊涂的人”
“請不要這樣啊!”
“输了?”
“因为被说了只是王女的业馀爱好的话就请回吧这种话。所以就在模拟战把他打得落花流水了”
嘛，也是场只用身体强化的剑术比赛而已。并没有用刻印辅助，这种荒唐事我没有做出来。虽然对盖君说了用魔法应战也可以的，但他只是用身体强化应战所以就完胜了。
有了这样的结果，野外训练我就顺利参与了。然后真的出现了魔物，真是不容易啊。因为对盖君也在其中好好地和魔物对抗过，所以我觉得他很有潜力，很期待他。
“多少年没见了? 两年左右了吧?还好吗?为什么又来王都?”
“嗯，就是这样。我现在在近卫骑士团接受训练”
“近卫骑士团?为什么又和边境有点不一样……”
“这个嘛，以后再说吧”
他歪着头，似乎有些欲言又止。这时，他注意到站在他旁边的那个看起来很认真的青年正温柔地微笑着。
“盖克所说的英勇事迹是真的啊，不，我并没有怀疑。初次见面，安妮丝菲亚王女。我叫马里昂·安蒂，是安蒂伯爵家的末子”
“安蒂伯爵家?”
那个，我记得在哪里听过。我疑惑地歪着头，马里昂露出苦笑。
“您可能知道我父亲，他现在在魔法省工作”
“……啊，这么说来也有”
安蒂伯爵。我记得他是个没什么害处的人。虽然关系不是很好。在魔法省任职时，采取这种“事不关己”态度的人不在少数。
魔法省也不是意念一致的。虽然没有公然反对魔学，但也不想把它看在眼里。不管好坏，都是有机会的势力。
魔法省对魔学反应大致分为三种，一种是攻击并侮辱的，一种是认同的，最后是事不关己。也可以说是那些虽然听了我的话，但觉得理论太离奇而无法感同身受的人。
老实说，我也不想参与，所以没有干涉。我也没有勉强自己寻求理解。但是，今后有必要说服那些人，让他们接受吧。
“今天听说哈尔菲斯要邀请安妮丝菲亚王女，我也希望在场”
“啊啊，那你是哈尔菲斯小姐的……?”
“婚约者。将来我要入赘，家业会由哥哥继承……”
“原来如此。你和盖君是怎么认识的?”
“是贵族学院的同学”
“原来同期生啊”
寒暄结束后全体就座。确认了这一点后，哈尔菲斯小姐环视了一下所有人，又把视线转向我。她的表情很认真，我也自然地端正坐姿。
“那么，所有人都到齐了。首先，再次感谢您参加我主办的茶会。还有，今天举办茶会的理由是……安妮丝菲亞王女。希望您能教导我们”
“……教导什么?”
“魔学的奥秘。”
我对哈尔菲斯小姐的话皱起了眉头。希望我授予魔学的奥秘、啊。
“可以问一下理由吗?”
“让自己出丑说来惭愧……我的魔法技术不太好。在学院的成绩，座位和礼仪暂且不说，魔法在中位以下了”
哈尔菲斯小姐喃喃自语，悔恨得几乎要咬紧嘴唇。我露出了为难的表情。话到一半，我突然插嘴了。
“请稍等一下。那你为什么想听魔学的故事呢?如果是为了魔道具的话，我会拒绝的”
“不、不!哪里的话!我完全没有那样的打算!只是……我产生了猜疑”
“猜疑?”
“……是对精灵的不信任”
哈尔菲斯小姐喃喃自语，仿佛在忏悔自己的罪行。听到对精灵的不信任，我皱起了眉头。
那确实是一种坦白罪行的说法。作为使用魔法的人，说了有违国家教义的话。
“教科书，参考文献都读了很多遍。对精灵的祈祷每天不间断得努力了。不过，我的魔法却没有进步的感觉……如果向父母或教师的咨询，却说是因为抱着不信任，魔法才不能进步”
精灵接受人的祈祷和愿望，并且给予魔法这一奇迹。这就是这个国家对魔法的普遍认识。
对精灵的不信任使魔法变弱，怀疑精灵什么的太荒谬了。我想她一定是这么被别人说的。我也被说过，所以明白。
“……我和马里昂大人的订婚，是在我父亲答应会继续为他的父亲效力的基础上确定的，目的为了也是加深两家的关系。但是，因为我没有魔法天赋，婚约可能会被废除”
“你们的父亲们是什么关系? 远亲？”
“不，她父亲是我父亲的手下”
马里昂代替哈尔菲斯小姐回答。哈菲斯小姐咬着嘴唇，低下了头。
“我是魔法省一员的儿子。有人说，如果成为魔法水平不高的人的女婿，岂不是太浪费了吗?为了留下优秀的血脉，请您重新考虑一下”
“马里昂很优秀吗?”
“毕竟一毕业就年纪轻轻进了魔法省”
“也就是说很优秀啊”
进入魔法省需要一定的魔法才能。也许是受此影响，魔法省的人大多精英思维很强。实际上，我承认他是个出色的魔法师。
“老家将由哥哥继承，我只能另立门户建功立业，或者入赘其他家族。虽然父亲们还没有打算撕毁婚约，但压力逐渐加大，我受到其他千金邀请的事也不在少数”
“诶……”
确实令人烦恼。马里昂长得也不错。再加上有进入魔法省的实力，应该算优质对象吧。因为他必须离开家，所以会受到很多千金小姐的青睐。
即便如此，我也不喜欢从有婚约者的人那里夺走。如果解除婚约是圆满的就好了，但好像不是那种感觉。
“这种状况，我也不情愿。老实说，在接近哈菲斯的时候，我也不得不怀疑什么是精灵，什么是魔法……”
“……原来如此”
想留下更好的血脉，这是一种本能。那不是被否定的事。马里昂和他周围的人或许也是出于善意。为了留下优秀的魔法师。
而且，如果对方是伯爵家的儿子，哈尔菲斯小姐的立场也很软弱。我想有不少人希望他入赘的不是哈尔菲斯小姐，而是自己的家。
“原本内布鲁斯子爵家是从骑士晋升上来的。其忠诚和品德传承至今，为了国家，也为了提拔我们的安蒂家。……想到这一点，那德不配位的我是不是应该主动退出呢，就也想过这种事”
紧咬着嘴唇的哈尔菲斯小姐缓缓抬起头，浮现出悲痛的表情。光是这样就能传达出自己有多烦恼了。
“尽管如此，我还是仰慕着马里昂大人，我不想对这份感情说谎”
“……哈尔菲斯小姐的事情我已经知道了。对精灵抱有不信任的经过也很痛苦。所以为什么要问我呢?”
“我听到了一个传闻，关于安妮丝菲亚王女殿下的魔学。听说那是前所未有的魔法观点，可以增长见识。并且，王女殿下正在寻找愿意学习魔学的新人材”
“传闻，呐”
“我听说陛下也是期待着魔学这一观点才下达了王命的。听了这个的话……实在是坐立难安，所以特地邀请了您”
……终于明白了。我不禁抱起双臂，陷入了沉默。
是的，我明白了。但是，我不知道该如何向她表达我的想法。
“……我也知道馬里昂为什么会在这里了，你是想帮哈尔菲斯小姐吧?”
“也有我自己产生疑问的原因……是的，我也爱她。我不想就这样引起周围的骚动”
马里昂也痛苦地说，并叹了口气。
“盖君呢?”
“请好好叫我的名字啊……我没有马里昂和哈尔菲斯小姐那么深的烦恼。只是，魔法一直没能提升，我感觉我的实力也因此遇到了瓶颈”
“……虽然不是很严重，但和哈尔菲斯小姐有同样的烦恼?”
“不，我……不，我、那个”
“啊—算了，不用说了，我不在乎。”
“诶……。嘛，我觉得我的魔法很难进展，作为一名骑士，我知道魔法也不是变强的唯一途径。与其做不适合我的事，还不如向能为我指明道路的人请教”
“所以你想依靠魔学?”
“与其说是依赖魔学，不如说是我想知道是否可以从安妮丝菲亚大人的角度，进一步增强魔法……如果真的能变强，那用这种不是魔法的手段我也觉得没问题”
盖君直直地看着我说。从某种意义上说，他的话挺真诚的。魔法如果无法提升自己，有没有别的方法呢?在这个意义上，他比哈尔菲斯小姐和马里昂来得积极。
听了他们的话，我心中的苦涩慢慢蔓延。我缓缓吐出一口气，一边祈祷着不要让那苦涩的心情变成毒药一边说。
“能得到你们的期待，我真的很高兴，也很光荣。但是，能不能帮上你们的忙，我……”
“——安妮丝大人”
我想说“不知道”的时候，却被尤菲堵住了嘴。尤菲微微抬起眼睛瞪着我。啊，尤菲为什么瞪着我……?
“安妮丝大人，这个不能说哦”
“可是，尤菲……”
“决定这件事的是他们。他们只是在向您请教，并没有说希望您拯救他们。……我理解您的心情。但是，现在您需要的不是温柔，而是自信”
“……自信?”
“相信您的‘魔法’，把您走过的道路，您研究的事。教学的一方也有引导的责任吧。……如果他们的觉悟不相称的话应该会谢绝吧。所以安妮丝大人这样不自信的话，就不应该谈论了”
“……所以是自信”
思绪如沉淀般飘浮。我能教谁魔法吗?因为我不会使用魔法。这样的想法一直横亘在我的心中。我能对会使用魔法的人讲解“魔法本身”的教义吗?
但是。如果我做不到的话……那么，到底谁能做到呢?我深知不能使用“魔法”的痛苦。是什么把我从这种痛苦中拯救出来的呢?这么一想，答案自然就出来了。
“……是啊。谢谢你，尤菲。只有‘那个’我不能说出口”
“是的”
“因为‘不知道’，所以要去寻找答案。这是我的生活方式。所以如果做不到的话……就没法告诉你。我的魔学不是为了拯救谁而存在的，而是为了自己拯救自己而迈开步伐的思考方式”
自己说出口后才慢慢地想通了。“魔法”对我来说是让别人露出笑容的奇迹。但我从未得到过那个奇迹。
但是，我并不是希望在我身上出现奇迹。确实是想用。但我没有祈祷奇迹，而是选择了抓住希望的道路。
这就是我的生活方式。虽然我没有奇迹，但我有自己发现的希望。因为不明白，所以前进。也许我真的很害怕让别人有这样的觉悟。
“哈尔菲斯小姐，马里昂……我顺便问一下盖君”
“顺便!?还有请不要叫我盖君！？“
“啧……那么，我问你们三个人?你们有捕捉星辰的觉悟吗?”
“……星辰？不，那种东西够不着吧”
喂，盖君。你要察言观色啊，所以我才叫你盖君啊、盖君！你这个笨蛋。
“魔学就是这样的东西。能在天空中翱翔，接下来就要捕捉星辰。最终的目标没有定下，都是自己来决定。不会有人为终局做准备，也没人会帮助你。即使如此，你们有追寻这些无形的梦的觉悟吗？”
我的问题让三个人陷入了沉默。然后，稍微停顿了一下，最先开口的还是哈尔菲斯小姐。
“与其这样一直暴露在无法无天的环境下，我宁愿被人说粗鲁滑稽，也要去追逐。请给我指明道路，安妮丝菲亚王女殿下”
“我也拜托您了。如果这也是一条探索之路的话，我有继续下去的觉悟”
马里昂也跟着哈尔菲斯小姐，笔直地看着我说。看他的眼睛，询问他觉悟是件愚蠢的事情啊。
盖君呢……什么嘛，吞吞吐吐的。你这种态度到底是怎么回事?
“……盖克，你老实交代吧”
“住手，马里昂”
“你不是说过，你之所以不去边境而加入近卫骑士团，是因为你立志成为你憧憬的安妮丝菲亞王女的亲信吗?”
“哇————!?”
……啊?
“为什么要在本人面前说?”
“是你太不果断了。长期休假回到老家，回来之后突然说要加入近卫骑士团的时候，就开始仰慕安妮丝菲亚王女了吧。我知道你为了接受王女的指导一个人拼命的想台词……”
“快、快停下啊啊啊啊啊啊——！！“
“吵死了，盖君”
为什么明明把他弄得乱七八糟了，他却还会仰慕我呢?是受虐狂吗?
“不，不是的!我真的只是被安妮丝菲亚大人感动了……啊，真是的，马里昂!你!”
“好了好了，我知道了盖君，安静点”
“咕……杀了我……!”
那个，盖君说了也不会产生任何需求哦！闭嘴！
还有蕾妮，不要用温暖的目光看着我。尤菲也不要用微笑的眼神看着我。可恶，盖君这家伙……!
第49話 魔學所追求之物 後篇

“咳咳！欸—……因為蓋君的原因，氣氛變得奇怪了……”
“是我的錯！？”
“蓋君稍微安靜一會兒。要教授你們魔學沒關係哦。當然，還是不要到處宣揚比較好。因為我的想法還是異端。要記住這一點。”
“好的！”
哈爾菲斯小姐精神飽滿地回應。回答得真好啊。旁邊點著頭的馬里昂也露出了不錯的表情。至於蓋君……我才不管。
“只是魔學並不是為了追尋增進魔法的方法的答案。相反，探索尋求答案的手段才應該被稱為魔學。”
其實是利用了前世“科學”知識的魔科學，我簡稱為魔學。但是從魔法中學習這一點也是毫無疑問的，所以稱之為魔學也是正確的。
“魔學跟在帕雷迪亞王國成為主流的魔法課程、精靈學和神學相比，被認為有著更加激進和深刻的觀點。神學很重視對精靈的祈禱和信仰，但是在魔學中，我希望能夠盡量剔除這樣的觀點。”
“剔除，是嗎？”
“解明實際發生的現象的就是魔學。所以希望你們不要因為在發動魔法前要進行祈禱，或者魔法是神和精靈賜予的奇跡這種理由就放棄思考，這是魔學入門的第一步哦。”
對事物抱有疑問，然後解開世界的法則並化為己用，簡單來說就是這樣。魔道具也是從這些知識中得到的實證品和副產品。
所以希望你們不要停止思考，持續抱有疑問。這是魔學入門的第一步。正因為有疑問，所有的探究才會開始。
“那該怎麼辦才能消除疑問呢？必須得收集情報才行。但是我們需要什麽樣的資訊呢？要獲得知識，就必須獲得對先決條件的認知”
“資訊很重要嗎？”
“嗯。舉個例子。假設我有三個蘋果。我逐一收到了它們，也就是說給我蘋果的人有三個。如果這個故事中缺少了‘給我蘋果的人數’和‘給的個數’的資訊，那麼到底有幾個人給了我蘋果呢？從哪個人那裡收到了幾個蘋果呢？就不知道了吧？給我蘋果的可能是一個人，可能是兩個人，但是不會超過三個人。思考所有的可能性並從中尋找答案，雖然只是個大致的說明，但希望大家認為這是魔學的基本。”
聽我說話的各位，原來如此，一副點頭思索的樣子。蓋君挽著胳膊歪著頭。
“不，但是既然給安妮絲大人蘋果的有三個人，所以應該是每人給一個吧？”
“……那是因為我先前給了情報才知道的事，為了弄清楚疑問，必須先從那個‘情報’開始尋找”
“好難啊！”
我已經盡量提一個這麼簡單易懂的說明了，沒想到蓋君卻，哼哼。
“也就是填空題”
“填空？”
“已經知道答案了。那麼，要用怎樣的公式才能得出答案呢。我拿到了三個蘋果是‘結果’。把給蘋果的人和得到蘋果的個數的情報加起來，就會得出我拿到三個蘋果的結果對吧？”
“……喔喔！如果空格變成是兩個人的話，就代表有一個人有兩個蘋果，另一個則是只有一個對嗎！”
“沒錯。看似相同的答案，但到達那裡的‘過程’可能不同，所以反覆驗證是很重要的”
嘛，若能像比喻這麼簡單的話我也不用這麼辛苦了。光是把可能性排列起來，就會有無限多個。想要消除那些可能性，只推導出正確答案是非常費時費力的。
儘管如此，只要累積了知識和經驗，就能憑直覺得出答案。但有時候經驗會成為阻礙，明明是簡單的事卻發現不到，所以好壞取決於時間和場合。
“所以我進行了調查，為了達到我不能使用魔法這樣的‘結果’的‘過程’，問題在於魔法嗎。那魔法是什麼？產生魔法的是什麼？是精靈吧。那精靈也得調查一下。你看，有這麼多事要調查。所以不能停止質疑。但是也不能被疑問淹沒。
“這和安妮絲菲亞殿下的精靈論有關呢……”
“哈爾菲斯小姐，態度好僵硬啊。安妮絲就好，我也直接叫你的名字”
“诶?啊，既然安妮絲菲亞殿下這麼說的話……”
今後是必須教他們很多東西的關係，若被異常尊敬著我會很受不了的。從這個意義上來說，蓋君的態度讓我很自在，但是與他現在一副頭開始冒煙的樣子相抵，是負面評價。
“哈爾菲斯不能很好的使用魔法是什麼意思?”
“……我的適應性很低，那種適應性也只是比評價基準來得高一點而已”
“嗯—或許是精靈不喜歡的魔力體質吧……可能和我比較相近”
“有精靈喜歡的魔力嗎?”
“我只是為了方便起見所以這樣說。只有這一點，才能達到共鳴，如果沒有傳說中可以溝通的大精靈的證言的話，就無法確定。目前的假設是魔法的適合性根據是否擁有精靈喜歡的魔力而變動，有些人的魔力像我一樣完全不受精靈的喜愛，也有像尤菲一樣能讓任何精靈都喜歡的魔力體質”
“體質……那已經無法改變了嗎?”
哈爾菲斯用求助的眼神向我問道，但我搖搖頭否定。
“這可能沒辦法。魔力、或者魔力的根源是充滿著靈魂的東西。我把它定義為沒有實體的血液。魔力是從靈魂溢出來的血液，已經是個人固有的東西了。首先要將它替換掉是做不到的。雖然讓它變質的手段也不是沒有、吧。”
“安妮絲菲亞大人有試過讓它變質的方法嗎?”
“嗯ー……如果我不想當人的話應該就能做到了吧”
也就是說身邊變質的例子是吸血鬼蕾妮。如果從存在的本質改變到這種程度的話，也許我也能使用魔法了。只是，我沒有能保持自我的自信。不過相似的橋已經走過了。
“……如果沒有這種覺悟，就沒有辦法增加魔法的適應性嗎”
“本來並不是說只要增加就好了。因為被精靈吃太多魔力也有可能會生病。如果靈魂和魔力的平衡破壞，有時會導致心理和精神上的疾病”
坐在哈爾菲斯旁邊的馬里昂擔心地窺探她的臉。哈爾菲斯一副焦思苦慮的神情。看來她的自卑感是相當根深蒂固。
我應該對走上歧途前就依靠我這件事感到安心嗎。當我這麼想著時，蓋君突然提出疑問。
“唉呀?但是安妮絲菲亞大人，不是可以使用身體強化嗎。那是怎麼做到的?”
“那是使用了像魔道具一樣的產品。只是因為有風險所以不打算普及哦。因為是只對自己做才可以被原諒的不人道的手段”
“……連那種東西也碰過嗎”
“不碰的話就沒有辦法使用魔法。沒辦法啊。即便如此，我也不打算讓別人效仿。這樣的話，只能說走上研發魔道具的道路吧”
刻印已經狠狠嚇到尤菲了。而且還被伊利亞、父王和母后狠狠地訓斥了。自己的話姑且不論。我也不想給別人動手術的，真的。
所以對臉色不太好的馬里昂溫柔地微笑著，我不會對哈爾菲斯這麼做的，請放心。
“……沒有挖苦人的意思，但我根本就沒有‘適應性’的感覺。那是怎麼樣的感覺呢?”
尤菲突然舉手發言。在場所有人的目光集中在她身上。那是個相當敏感的發言，但是，確實被這麼一說的話，我沒有在意過尤菲使用魔法時的感覺有何差異。
“是什麼呢。沒有反應吧?”
“沒有反應、嗎?”
“在祈禱或祈願的同時吟唱，但那也只不過是句話而已吧?就算要我把祈禱或想法寄託在上面，我也……，這種感覺。因為感受不到的東西要怎麼才能抓住啊?”
“安妮絲大人是這種感覺嗎。……其他人呢?”
“……我的話並不是說，沒有反應”
代替尤菲發言的是蕾妮。她畏畏縮縮地舉起手，表達了自己的意見。
“對我來說，是感覺的重量不同吧。如果是有適應的屬性的話，很容易就能觸發，但如果是其他屬性的話就沒有辦法了……”
“有那麼大的差異嗎?”
“是的。總覺得魔力的通性變的很差。所以在發動之前魔力就被帶走了，竭盡全力也只能勉強塑造出形狀”
“我明白!我也有相同的認識”
哈爾菲斯對蕾妮的意見大為點頭。若是在她旁邊的話，可能會抓著她的雙手用力搖晃。
“就這一點來說，魔道具很容易流通魔力來使用，所以讓人吃驚”
“可能是因為那是一開始就完成的魔法吧。因為一開始就成形了，所以我覺得沒有以魔法這種形式製作時的‘多餘的情報’”
“……從一開始就完成了嗎?沒有多餘的情報?安妮絲大人!那件事我能再詳細詢問您一下嗎!?”
“诶?唔、嗯”
這次哈爾菲斯氣勢逼人地緊咬著我不放。雖然些許困惑，但還是決定說出我方才想到的假設。
“以我來說魔道具就是工具的形式，為了方便量產而有意識地不做成多功能的魔道具。例如，有用魔力製作刀刃的魔法對吧?那個魔法所需要的是刀刃，但是必須考慮刀刃的手柄部分會變什麼樣的吧?但是魔道具的話，我連劍柄都準備好了，然後做成了只需要出刃的設計，因為還有餘裕，所以我進行了可以用魔力改變刀刃的性質的改動”
比如說“魔法”是只要施術者技術程度允許的情況下，就能夠自由填入多種功能。
“魔道具”從一開始就定型了，之後只是組裝的樣板。
魔法雖然可以隨心所欲地改變形狀，但這要求本人的能力。
魔道具從起初形狀就被固定了，受使用者能力左右的部分很少。
“這樣想的話，不具備多種適應性的人只掌握一種魔法是最好的”
“……啊啊，不是有那樣的例子嗎”
“……是誰?”
“是王后殿下。希爾芬大人雖然只有風的適應性，但她是僅憑這個就站上了頂點的人”
啊啊，這麼一說也是。在那個領域裡，母上應該稱得上是超人。讓她操縱風魔法的話，無人能出其右。聽說除此之外的屬性都是一片空白。
這麼說來雖然話題轉移到魔道具上了，但是擁有眾多精靈適應性的尤菲使用魔法的感覺是怎麼樣呢?
“尤菲使用魔法時的感覺是什麼樣的?”
“……像是拼圖吧?”
“拼圖?”
“嗯。雖然片塊並不是確定的，應該是說從想要完成魔法拼圖的時候開始製作，把它們拼湊起來成形的感覺”
“連片塊都不確定，就有想要拼拼圖的感覺?不是畫畫嗎?”
“和畫的、又不太一樣。雖然有形狀但也沒有形狀。或者說透過塑造形狀來發動魔法”
抱歉。我完全不明白。我不由自主地看了看尤菲以外的人的表情，所有人都左右搖頭。也就是說，似乎誰也無法對尤菲的感覺產生共鳴。
“首先，我就不明白那種拼圖的感覺”
別用那種看著奇怪東西的眼神看著她，蕾妮。
“啊，不過有形狀但是沒有形狀的我可以理解。……但拼圖我不能理解”
無論如何都想跟上但卻失敗了，哈爾菲斯。
“我對拼湊起來這件事有同感。……雖然我不知道為什麼會變成拼圖。我的話、恰好是積木吧”
不要跟婚約者犯類似的失敗啊，馬里昂。
“尤菲莉亞大人，感覺有點奇怪吧?”
喂，蓋君!尤菲不是受傷得鬱悶起來了嗎!道歉!雖然看起來不動聲色，但意外的很纖細啊尤菲!
“那—個，我想大概是情報量的不同吧”
“情報的數量嗎?”
“比如說1和1加起來是2，對吧?”
“嗯，是啊”
“我想魔法也是像這樣加入情報製造出來的。尤菲不是對那些情報的感受力很出色嗎?是大多擁有適應性的人都是這樣，還是尤菲獨特的感覺，這一點不驗證的話是不會知道的”
因為我從來沒有注意過使用魔法的人的感覺差異，所以很有意思。先在心裡做個筆記吧。
於是用手托著下巴像是在思考什麼的哈爾菲斯，表情嚴肅地抬起頭來。她的目光直直地朝著尤菲看去。
“尤菲莉亞大人，我可以問您一個問題嗎?”
“可以，是什麼事?”
“尤菲莉亞大人，您能夠把這種感覺簡化到‘何種程度’?”
尤菲對於哈爾菲斯的提問微微歪頭。一副沒能領會到問題意圖的表情。
“嗯……你說的簡化是?”
“以尤菲莉亞大人的感覺來說……可以盡量減少拼圖的片塊來組合魔法嗎?”
“這當然、是可能的。例如說學院教導的初級魔法，需要的片塊也很少”
“就是這樣!大概、安妮絲大人所說的‘情報量’就是尤菲莉亞大人所說的‘片塊’的數量和複雜性!”
“嗯。差不多，就是這麼一回事”
構成魔法的“情報”，就是尤菲建構魔法的感覺所說的“拼圖的片塊” 吧。
如果是簡單的魔法，條件就會變得越來越簡單。片塊的數量也在減少，拼圖也不複雜。這是理所當然的。
“我聽說尤菲莉亞大人擁有很多的適應性!”
“诶、嗯……”
“比如說，您能把和對方一樣的魔法原封不動地返還嗎?”
“……要說可能還是不可能的話，根據魔法的精度不同也是可能的。但是即使是相同的魔法，由於使用者不同也會有所差異吧?”
“這種‘差異’就是魔法中‘不需要的情報’!”
哈爾菲斯興奮地說個不停。蓋君終於從頭冒出煙來了。
蕾妮也歪著頭。像蓋君那樣冒煙或許只是時間問題啦。
馬里昂用手托著下巴像是陷入了沉思。連動作都和未婚妻一模一樣，讓人有點想笑。
“誰都能使用的魔法，理所當然，是由簡單的情報構成的。隨著難度上升情報也會增加。然後魔法是由施術者的感覺建構出來的。這難道不是產生魔法這樣的‘結果’所不需要的情報嗎?”
“……從這個角度來說的話，連尤菲所說的‘施術者的力量’這樣的要素也都是多餘的。整理產生魔法這種現象的過程，也就是說能夠‘最優化’”
“那不就和魔道具沒什麼區別嗎?”
哈爾菲斯興沖沖地說道。那句話對我來說是個巨大衝擊。這孩子，或許是個可塑之材。
“魔道具是讓魔法以‘最初就固定的形狀’的形式發動的輔助道具!那麼，如果使用者意識到在魔法發動前的輔助的話……!”
“的確，這是誰都能創造出自己目標魔法的理論。如果被說是理所當然的話，那確實是這樣，但是在追求這種理所當然的事情中你發現了什麼?哈爾菲斯”
她重新確認了這個事實，對發現的內容產生了興趣。
“我沒有尤菲莉亞大人那樣的魔法適應性也沒有能力，即使想要做出相同的魔法也會產生施術者的差異。那麼，收集這些情報不就能找到‘最有效率的形式’嗎?不僅僅是祈禱，也要明確決定形狀!沒錯、是模式化!比現在更容易、而且更加周密!如果是尤菲莉亞大人的話不是可以把它組裝起來嗎?”
“……我、嗎?”
哈爾菲斯滔滔不絕地說著讓尤菲瞪圓了雙眼，我忍不住在旁邊笑了出來。
“就是魔法的計算公式、‘魔法式’吧。也可以說是魔法的設計圖”
“現在、這個國家對待魔法的態度是祈禱和祈願，從深厚的信仰中借助精靈的力量。因此信仰心和敬意受到了重視”
說到這裡，哈爾菲斯一邊深深地吐了一口氣，一邊左右搖搖頭。
“但是，如果以安妮絲大人的精靈論來說，精靈是沒有意志的。也就是說魔法是在不確定的情況下受到祈禱和祈願而發動的。儘管這樣魔法也毫無疑問會發動、所以由於施術者不同會出現差異，是理所當然的”
“如果施術者的認知能轉變成魔法的話。我想就像哈爾菲斯說的那樣”
“正因如此，才要重新建構一個明確的形象。做魔法理論的再建構、以及使其最優化。讓簡單的魔法更加簡單，讓每個人都擁有一個共同的形象。所以，適應性和技能才得以發揮吧?即使像魔道具一樣製造魔法，魔法也不是魔道具。因為它是能依照施術者的想法建構出來的東西”
不是透過祈願或祈禱，而是用更加明確的法則這樣的認知來控制魔法。雖然進行想像這一過程並不會改變，但是其中的內容可以說是天差地別。
“啊啊，但是我不否定信仰和祈禱呢?我認為這也是很重要的”
“是的!我也不想忘記對精靈的感謝和敬畏!但是‘那個是那個’、‘這個是這個’!”
哈爾菲斯滿面笑容地看著我的臉說道。她的表情簡直就像是盛開的花朵一樣。
有點感到吃驚。吸收的也太快了吧。她靈活的頭腦、著眼點和思維的運轉都讓人嘆為觀止。……這不是非常有天賦嗎？
“……尤菲。你試試看不就好了？”
“诶？”
“魔法這樣的公式由尤菲來做。重新設計現有的魔法。尤菲繪製那張設計圖並在全國推廣。怎麼樣？”
“……那樣的事，我能做得到嗎？”
“不，尤菲莉亞大人不做的話，還有誰能做得到!若是被稱為史無前例的稀世天才尤菲莉亞大人的話!”
“那個助手加上哈爾菲斯和馬里昂不也很有趣嗎？如果是魔法改革的話，魔法省也不會有激烈說詞吧？嗯，慢慢打算就好。等當了王之後再來思考吧”
如果我或尤菲成為王，就能夠得到改變國家的立場。之後再說應該還不遲。
我創造魔道具、尤菲則是負責魔法公式。一想到這可能是關連到幫助彼此的想法，就覺得這是幅有趣的藍圖。
尤菲莉亞像是發呆似的眼神徬徨著。似乎是被這突如其來的事驚地恍惚了。但是，這是我做不到的發想和提案啊。在使用魔法的感覺方面果然我還是無能為力。
“……我不知道你們在說什麼!到底是怎麼回事!？”
“……蓋君、你其實是笨蛋嗎？”
“老實說我不怎麼擅長深入思考!”
在那種地方自信滿滿地說著、那種地方？反而很爽快啊!？露出牙齒的笑容好耀眼哦!？
“那ー個，也就是說把小難的魔法變得簡單就可以了嗎？”
“只是有可能性，還不知道能不能變成那樣”
“吼ー。那你發現了一件很厲害的事情啊，哈爾菲斯”
“诶!？是、是這樣嗎……？我只是對魔法有很多煩惱而已……”
蓋君的話讓哈爾菲斯像是慌張地左右搖晃手謙虛說道。
或許正因為如此真摯地面對魔法才會注意到，這樣說是很簡單。即使如此能仔細聽別人的話、自已注意到並將它們建構成理論，這真的是非常了不得的事。
“像哈爾菲斯這樣的人才，我想要啊”
“诶……？請問、這是什麼意思？”
“說真的，不來當尤菲的助手嗎？”
“我的助手？”
“我的話大概、在這方面不是專業的。那你就是尤菲的助手了”
我這麼一說，哈爾菲斯驚恐的僵住了。馬里昂溫柔地拍了拍她的肩膀。
看到馬里昂的臉，哈爾菲斯表情扭曲的似乎要哭出來，她輕輕擦了擦眼睛立刻坐直了身姿。
“那個……您突然這麼問我也難以回答。而且現在不是還有王命嗎？”
“是啊。要弄清楚精靈契約，魔法省的資料裡紀載的客觀事實很少……”
“……不、也許是有的”
“诶？”
回答我的牢騷的是面有難色的馬里昂。
“诶，但是魔法省的資料我大部分都過目了。還有嗎？”
“不，只有一種可能……就是禁書”
馬里昂說的話讓我不禁皺起眉頭。
“你那表情，是見到過？”
“……是不符合國家方針，被魔法省禁止的書吧？在我還是冒險者的時候見過”
一旦問世就會受到懲罰的禁書。其實我讀過的吸血鬼始祖的研究資料說白了也是歸在禁書那一類。那是我在冒險者時期時得到手的、並藏起來看的。現在已經交給冒險者公會了。
聽說持有的事敗露了就會被國家給沒收。確實，如果是禁書的話我想應該是有可能的，可是那個禁書要在哪裡看到。
“要不稍微去找看看?”
“诶?”
“我也是屬於魔法省的一員。要是被燒了就沒辦法了，但如果是集中保管在某個地方的話是有可能的”
“那真是感激不盡，但是是王族，而且是我要看的話，魔法省的抵抗不會很大嗎?”
“我會利用我的立場想想辦法的。……因為安妮絲菲亞王女對我有恩。我已經好久沒看到哈爾菲斯發自內心的笑容了。那麼，我也想盡我所能的去做能做的事”
馬里昂表情嚴肅地看著我說道。那是能讓人感受到覺悟的神情。
儘管如此我還是有些猶豫，如果弄不好的話，很可能會危及到馬里昂的地位。
“這樣的話，我也去騎士團裡打聽一下有沒有拿著禁書的可疑人物”
“給我等一下蓋君!不要公然地做這種事呀!?很危險啊!?”
“只有哈爾菲斯和馬里昂能派上用場不是很狡猾嗎?沒有我的立場!”
“本來就沒有!”
“好過分!”
先不說馬里昂，蓋君的我駁回、駁回!希望你不要像在危險的橋上跳著走一樣輕舉妄動。
“算了算了、蓋克。我也不打算接近危險的事。而且管制禁書是魔法省的工作。我是確信自己不會被懷疑才這樣做的”
“唔嗯……但是啊”
“……啊。那樣的話。我有想拜託蓋君的事。”
“拜託的事?”
“你知道近衛騎士團長的兒子的納布爾君嗎?”
“喔喔、納布爾大人啊。納布爾大人怎麼了?聽說自從那件事就一直關在家裡”
不是被禁閉而是當起了家裡蹲啊、納布爾君?是不是教訓過頭了……?我更在意了。而且這裡有合適的人選。
“你能不能幫我看看情況?……尤菲和蕾妮都不是想發生那件事才發生的。雖然納布爾君沒有考慮過，但即使如此，他的行動也是為了蕾妮。已經說過一次話，他也已經反省了，所以我覺得這是個不錯的重新開始的機會”
“如果安妮絲菲亞大人這樣說的話，我會留意的”
“啊，不要過度干涉就可以了!只要監視他不要想不開做出什麼事來就好了!”
“我明白了!”
這樣就好了。……雖然不是個壞人，但是蓋君是一旦下定決心是會不顧一切地往前衝的那種。果然這就是、本國的國民性嗎?不正式地重新審視貴族學院的教育會不會非常糟糕啊!說真的!
第50話 禁忌的知識

在內布魯斯子爵家茶會落幕的幾天後。在茶會上見到的有哈爾菲斯、馬里昂、還有蓋君。這次會面對我來說是個轉機。
雖然至今為止我都沒想過要結識朋友，但果然人際關係是能讓世界變得廣闊的契機。能讓我的手碰到原本觸及不到之物。
這種實感在馬里昂將情報帶來離宮後變得更加強烈。
“诶、禁書庫!?”
“是的。據說有個只有魔法省高層才能進入，專門保管禁書的書庫”
馬里昂來訪是來告知禁書的下落的。據說由魔法省高層管理的秘密書庫。裡面保管著至今為止收集的禁書。
雖然說是禁書，但知識就是知識。再者，了解異端也是對抗異端的對策。因此，魔法省對待禁書的方針並非處理掉而是進行封存管理。
“之前一直是由擔任長官的夏爾特魯斯伯爵家進行管理，現在好像變成了誰也無法進入的密室”
“由夏爾特魯斯家?”
啊啊，所以夏爾特魯斯家才會知道吸血鬼的事吧?如果不是傳說故事，而是記載了真實情況的話，成為禁書也是無可厚非。
哼，什麼管理啊。這不是在濫用職權嗎。這一家的餘罪真的是越抖越多啊。死後還留下惡名。
“唔—嗯。雖然確認它是存在的，但是由高層控制著。就算我說想看也是很困難的吧。用王命作盾也是沒辦法嗎?”
我的詢問讓馬里昂一臉為難地搖搖頭。
“……再怎麼說，讓安妮絲菲亞王女閱覽那些禁書也是很困難的。不過，那只是以變成由魔法省管制的禁書來說”
“? 什麼意思?”
“你覺得是誰負責禁書的回收?”
“回收……是近衛騎士團管轄吧?”
“確實近衛騎士團除了擔任王城的護衛外，還必須維護城下町的治安，要是有禁書的線索，他們也會進行深入調查吧。但是，主要都是事態已經發生後才出面解決。在那之前，是由誰來提供情報呢?”
“……唔嗯。抱歉。我還是不知道馬里昂想說什麼。能告訴我答案嗎?”
“把禁書本身或相關情報帶來的大多都是商人和冒險者”
“……啊啊，這樣啊!原來是這樣啊!”
說到底近衛騎士團只是以防萬一的準備。那麼，在事情發生之前來告知的當然都是商人和冒險者居多。
商人既然把書籍當作商品，那接觸禁書的機會應該也不少。
冒險者被雇用，來運送無法公開運輸的貨物，或者被雇傭為騎士團的護衛。
一旦進入到魔法省的管制下，我就很難閱覽到了。但是，如果是在那之前的禁書，我有充分的機會可以閱覽。以前我也有讀到吸血鬼相關禁書的實績。
“如果是受到管制的禁書就沒辦法，但如果是還沒受到管制的話就有可能了”
“原來如此啊……雖然我本來是必須要取締的立場”
“禁書的標準是魔法省訂的。在某種意義上，就算他們認為安妮絲菲亞王女的魔學屬於禁書的範疇也不足為奇。我想有必要向安妮絲菲亞王女確認一下那個內容是不是真的不合適……”
“這就要之後再說了。我這邊也有些門路能打聽。感謝你專程前來，馬里昂”
“不會，要是能幫上忙就好。請您多加小心”
“馬里昂也是”
久留無益，馬里昂便迅速離開了房間。要是被認為和我有太多牽連，在魔法省那邊也會不好行動的吧。
禁書嗎。我不知道能不能讓想要的東西上鉤，但是馬里昂的情報讓我有了點頭緒。在這之後也沒有什麼計畫。趁熱打鐵地行動吧。
“尤菲，我去一下城下町”
“要去城下町嗎?”
“到冒險者公會打聽看看有無情報”
我想得到的線索是冒險者公會。在那裏可以收集到很多情報。我覺得再去那裏打聽看看也是不壞的選擇。
“一個人去嗎”
“內容歸內容。還是小心為上。我一個人比較輕便”
“……雖然不太願意，但我明白了。我會等您回來”
尤菲嘆氣說道。讓尤菲出現在尋找禁書的場景會讓事情變得棘手的。那樣的話我一個人行動比較好。
盡量別讓尤菲擔心早點回來吧。我一邊這樣想著一邊換上便服，往城下町走去。

　＊　＊　＊

“啊—!安妮絲大人”
“法爾納，你太大聲了”
一走進久違的冒險者公會，坐在接待席的法爾納就吵吵鬧鬧地迎接了我。她慌忙地站起來握住我的手。
“嗚嗚〜還、還能再來這裡我太高興了……”
“我已經是隱退之身，再隨意來這裡是不是不太好……”
“沒有那種事!如果是安妮絲大人的話隨時歡迎!”
法爾納邊笑瞇瞇的歡迎我。現在回想起來，為什麼法爾納這麼想念我呢。雖然我確實接過那些讓人敬而遠之的棘手案件，在魔物暴走事件時也率先行動，但能被喜歡到這種程度嗎。
我重振起精神，清了清嗓子將聲音壓低。法爾納注意到了我的樣子，重新坐回椅子上，也壓低了聲音。
“法爾納，今天我有個委託…但不太想公開”
“……安妮絲大人的委託，而且還不想公開嗎。要去見見公會會長嗎?”
“可以嗎?公會會長，很忙的吧”
“是安妮絲大人的話就沒有問題的。請稍等一下”
法爾納啪嗒啪嗒地起身，匆匆退到了裡面。接待處後面有一扇門，那裡是王都的冒險者公會會長的辦公室。
好久沒有見公會會長了。因為平時工作很忙，所以很少從辦公室出來，要不就是為了交涉到處奔走。
今天恰巧是在辦公室裡的日子吧。一想到能剛好趕上就覺得太幸運了。
“公會會長說能見您。請往裡面走”
“謝謝你，法爾納”
“不會!”
依舊是慌忙回來的法爾納告訴我已經取得了許可。我一面跟法爾納道謝一面進入公會會長的辦公室。
公會會長的辦公室裡各式各樣的資料堆積如山，地板上也散落著幾份文件。辦公室裡的正中央坐著一個疲憊不堪的男人。
臉色看起來很疲憊，眼睛下有著非常厚重的黑眼圈。
身材雖然纖細，但絕不是瘦弱。反而他結實的肉體給人的印象更像一隻柔軟的貓。亂蓬蓬的黑髮和水靈靈的眼睛也更加深了貓的印象，就是這樣的男人。
“這真是，安妮絲大人，祝您愉快”
“還是老樣子啊，公會會長，很忙嗎?”
“窮人沒有閒暇時間啊。不管有多少金錢、生命和人才也不夠”
嗤嗤嗤，公會會長臉上浮現不祥的笑容。好像還是跟往常一樣。為了賺錢而活得污穢。也正因此他有著非常珍惜人才、致力於增加冒險者行業中冒險者福利待遇的功績。
也有他原本是貴族的說法。好像是說離開家後，現在作為冒險者公會會長每天努力著。因為不是聽本人說的，所以我也不知道這是不是真的。
“那麼，您有什麼樣的委託呢。沒想到安妮絲大人會作為委託人來訪。而且也不太想公開?哎呀，有種是麻煩事的感覺呢”
“……報酬會很豐厚唷?”
“唔嗯。這句話我很難抗拒呢。所以，是什麼樣的委託?”
公會會長邊做出誇張滑稽的樣子邊詢問我委託的內容。
“我在找禁書”
“嘿。王女殿下要禁書!”
“我要找的內容是有關於精靈契約的，你有什麼線索嗎?”
聽到我的詢問，公會會長瞇起了眼睛將有點駝著的背靠在椅子上。
沉思般數次摸著下巴。
“真要說的話也是有。只是，前提是不能洩漏”
“我這邊也不能洩漏出去。條件不是一樣嗎?”
“安妮絲大人很有信用，我也十分信賴您。不過，也有因為是您才有的緣故。我稍微問看看吧。能等我一會嗎”
“嗯。那就讓我隨意坐坐吧”
我坐在客用的沙發上說道。公會會長見狀便離開了辦公室。
等了一會，伴隨著敲門聲公會會長回來了。他的身後跟著一名青年。這個青年給人一種不幸的印象。他一看到我後便對我以目致意。
“讓您久等了”
“公會會長，他是?”
“初次幸會，王女殿下。……我叫作薩蘭·梅基”
“什麼”
薩蘭·梅基?就是在尤菲婚約毀棄的風波中，站在蕾妮那邊的那個商人的兒子薩蘭·梅基嗎!?聽說你被斷絕父子關係了，為何會在公會!?
“薩蘭·梅基……”
“安妮絲大人保護了瑪澤塔侯爵千金和西亞男爵千金對吧。您聽說過他的名字嗎?”
“你是梅基大商會的公子吧?為什麼加入了公會……”
我的疑問讓薩蘭困窘地皺起眉頭，有氣無力的嘟囔道。
“在貴族學院的那件事後，我被家裡斷絕關係。因為無處可去，所以承蒙公會會長的恩情才讓我在這裡工作的。主要是待在幕後所以不會露面……”
“他是前商人的兒子，也受過貴族教育。帳簿的整理很麻煩，能委派幕後工作的人也很少……”
“……那麼，為什麼要找他?”
說白了點，我和他之間並沒有直接的交集，但淵源頗深。在那天，因為我的闖入讓阿爾君彈劾尤菲的計畫破滅了。他也是參與計畫的一方。所以對我應該有些想法吧。
但是，我擔心的是別的，薩蘭他毫無幹勁地坐在我對面的沙發上。
雖然還很年輕卻很疲勞的樣子。疲憊不堪的姿態散發著哀愁感。如果把公會會長比作是黑貓，那薩蘭就是一隻白貓，這樣並排坐著讓人感覺挺奇妙的。
“薩蘭在這裡是秘密喔。好像是被盯上了所以才藏匿起來，成為冒險者的人都有難言之隱。也有只能靠當冒險者過活的傢伙。所以，這就像是我們公會成立時的規定一樣。只要為公會做出貢獻，就會保護，這是默認的規定”
“這點我是知道了。話說回來，你被盯上了?”
“被前婚約者”
薩蘭用沒有感情的平淡語調跟我訴說著。雖然他的眼神沒有像公會會長那樣悲慘，但是面無表情再加上黑眼圈讓人感覺更加黑暗了。
婚約者是指他先前要入贅的貴族之家的千金嗎?被那位千金盯上了?
“诶，不過我聽說了因為那件事，婚約被取消了啊”
“沒錯。所以，我才會 ‘被買來’這裡”
“……哈?這是、怎麼回事?是指人口販賣?在帕雷迪亞王國裡，奴隸是不被允許的對吧?”
在帕雷迪亞王國，奴隸的身分是不存在的。雖然其他國家是存在奴隸的，但在王國裡是禁止的。
所以人口販賣之類的是不允許存在的。這是法律規定的，罪罰也絕對不輕。
“所以我希望您不要說出去，安妮絲大人。不，如果是安妮絲大人說要取締我倒是還好，但是因此讓薩蘭傷心的話就不是我的本意了”
“確實表面上來說並不是販賣人口，只是以介紹工作的形式把人送過去”
“……我聽說梅基大商會有黑色傳聞”
“就是這樣。父親積極地在貧困區提供支援。設立孤兒院、介紹工作……孤兒會是很好的商品。而且他也做了很好的斡旋，所以事跡沒有曝露”
……胸口一陣不快，眉頭不由得皺到了極限。
“所以他連兒子都賣了?”
“父親想要的是名譽和財富。我的前婚約者想要我。就是那樣的利害一致。正因如此，最初是透過讓我入贅獲得貴族親屬的地位。……因為對那件事不悅，害買賣性質的婚約解除了。這就是所謂的因果報應”
“……那個到底是什麼情況。到解除的地方我理解，但還是執著於你?”
“讓我和父親斷絕關係的也是前婚約者。還說如果把我賣給她的話，之前的問題就能一筆勾銷。好像是那樣的交易。在那之前我逃走了……無處可去，我就來到了公會”
“什麼啊、那位千金是怎回事?”
“……有很強的獨佔慾和自戀傾向”
真是個相當扭曲的千金啊。……之後再調查一下吧。
所以我明白薩蘭在這裡的原委了。但為什麼公會會長要帶他過來?
“所以為何要把他引薦給我呢?公會會長”
“因為他對禁書有所了解”
“……這是真的嗎?”
“或許作為王族的安妮絲菲亞王女不太熟悉……儘管禁書的知識被視為不符合王國的意志和法律，但是其中也有有用的知識。特別是，對一些平民來說”
“對一些平民?禁書知識是有用的?”
“例如疾病治療的方法。也會有得了光靠藥物無法治癒的重病的情況。如果是那樣的話，使用魔法是最好的方式，但治療費非常高昂。正也因為這樣，才會有人尋求禁書的知識。不依賴魔法，有什麼其他方法之類的”
“……那是”
不由得啞口無言。想說的話也不是不明白。說穿了，不能使用魔法的我的情況和想依賴魔法卻無法依賴的平民的狀況，可以說是相當類似。
所以也不是不能理解有平民像抓住救命稻草般尋求禁書的知識。坦白說，這讓我心情複雜。在情感上我想給予肯定。
但是心情上來說做不到呢。禁書是有被禁止的理由才被封禁的。如果這些知識跟邪術和異端邪說有關，我想我也沒法肯定。好吧，如果被說自己也是一丘之貉我也無言以對。
“是出於求知慾，還是被需求所驅使。理由各式各樣，但尋求禁書的人接連不斷。因此也存在著秘密交易的禁書”
“你是說商人之間的嗎?”
“沒錯。主要是商人和富豪之間。聽說也有一部分是給貴族，但具體流程我就不清楚了”
換句話說，有些禁書在平民之間也有交易。在某種意義上，馬里昂真的說中了。
“那麼，關於紀載精靈契約的禁書你有線索嗎?”
“精靈、契約嗎?”
薩蘭的聲音變得生硬。表情也僵住了，好像我問了什麼不該問的。
儘管如此不繼續聽的話，話題就無法進展，我直視著薩蘭的眼睛。於是薩蘭像是屈服了一樣別開了視線。
“……我之前也有追求過”
“你也有?”
“雖然已經決定入贅貴族之家，但我還是不能使用魔法。終究還是靠父母的功績、資金和利益才能入贅。所以我的立場還是很卑微。因此才會去尋求。要是能使用魔法的話就好了”
“……這樣啊”
無法使用魔法而感到痛苦的人並不是只有我一個。如果有的話，想要的人也會很多吧，魔法這種力量。
薩蘭或許也是其中之一。為了改變無法挽回的狀況，進而尋求魔法作為力量。
也不能說我沒有想過這樣，但現在這不是我能插手的問題。某種意義來說，我一直對此視而不見。即使知道了也注意到了，還是會移開視線。
一切都是為了讓阿爾君繼位。如果能將魔道具廣泛散播到人民手中，或許能成為改變那種現實的一步，但我卻視而不見。
所以現在我什麼也說不出來。現在的我、什麼都沒做的我，沒有資格說三道四。
“……然後你知道了什麼?”
“不是。據我所知，記載關於精靈契約的禁書是不存在的”
……撲空了啊。我還稍微期待了一下，所以失落感更大。
我嘆了氣，但是薩蘭僵著身子繼續說道。
“但是，我曾經看到過一句話”
“一句話?”
“‘不要期望精靈契約’”
“……禁書裡的?”
“是的。內容是讓人們對精靈這一存在敲響警鐘”
“對精靈這個存在敲響警鐘?”
那確實會被王國視為異端思想。信仰精靈姑且不論，煽動其存在的危機感的內容是不可能被接受的。
“為什麼要寫那種書呢。而且還寫著不能期望精靈契約嗎?”
“是的。內容我記得很清楚。因為相當震撼”
“是什麼樣的內容?”
我的提問讓薩蘭別開的視線再次轉移到我身上。

然後，從他唇間交織出的內容是這樣的。



“不可以忘記。精靈就是這世界本身。切勿妄想能夠駕馭世界。它們不僅僅只為人類帶來利益。因此，不要期望。不要祈願。不要尋求。更不能期望精靈契約。不然的話—汝會失去一切。所以人類啊，不可以期望精靈契約”
第51話 期盼已久的消息

———精靈契約會失去一切。


簡直就像不祥的預言一樣的內容。從冒險者公會回來的我，一直在思考從薩蘭那聽到的話。
至今為止沒有出現任何關於精靈契約的情報。就算有也只是講述有關精靈契約的外顯事實而已。就連那種事實也只是誇大其辭的抽象內容。
我對至今為止都沒有留下任何關於精靈契約的事實記載內容這點感到很生氣。太過抽象、無法驗證實際的內容。
然後好不容易找到的線索卻是要迴避精靈契約的內容。那樣的內容考慮到帕雷迪亞現在的國情，被視為是禁書也不足為奇。
接著我的腦海裡浮現出一種可能性。如果，並不是沒有人留下精靈契約的資料，而是“為了不要留下”的話呢?
“……認為精靈契約是禁忌嗎?”
那是為什麼?精靈契約會讓人失去一切、到底是誰、以何種意圖留下的。薩蘭說他並沒有持有實際的書、也沒有辦法得到手。最終，真相仍埋藏在黑暗之中。
這個國家把精靈當作朋友、然後將它當作神一樣崇拜。那麼，與那個精靈締結精靈契約應該是值得驕傲的榮耀。實際上我看到的故事也都說精靈契約是偉大的行為。
如果是那樣的話，為何這種手法會消失呢。而且，警告精靈契約會失去一切的禁書。不要去追求、不要去祈願、不要去渴望。那是……為什麼?
感覺彷彿踏進了無底沼澤。不禁發出了沉重的嘆息。
就在我鬱悶的發呆時，響起了敲門聲。……不知為何我知道來的是誰。
“尤菲，可以進來唷”
“失禮了”

果然是尤菲啊。
天色已經暗了下來，到了該睡覺的時間。大概是我從冒險者公會回來後也表現得心不在焉吧。……隱約覺得她一定會來。
為了整理思緒我花了不少時間。對我來說最震驚的、莫過於那個不祥的警告。不是極力讚頌的抽象內容，而是告知明確危機，就算不想也會讓人心煩意亂。
尤菲擔心地看著我，走到我身邊。我坐在床上，尤菲也坐在我旁邊。
“……發生什麼事了嗎?”
“嗯。雖然有線索，但內容實在太出乎意料了”
“精靈契約的線索?”
“嗯。不，還有一些其他想說的事，但是衝擊太強都被吹到九霄雲外了……”
薩蘭所擔負的問題也不能忽視，他這次也幫助了我，我還想問問他對尤菲和蕾妮的想法是怎麼樣、老家的事還有前婚約者的事……可現在已經不是時候了。
好不容易找到的線索卻是警告。總覺得沒辦法接受。就算不想也會被激起的不安讓人燒心。
“……就這樣追尋精靈契約真的好嗎?內容讓人變得不安”
“是那樣的內容嗎?”
“千萬不能追求精靈契約。會失去一切。禁書裡似乎記載著那樣的警告”
“……失去、一切?”
尤菲睜大了眼睛，絕句般倒吸了一口氣。我也吐著氣，抬頭仰望天花板。
“既然被稱為契約，那有什麼代價都不會奇怪。我是這麼想的。可是最終看到的卻是會失去一切的警告。……真討厭啊。真是讓人不安的時機。怎樣也找不到的線索居然會以這樣的形式發現”
這個警告是什麼意思還不太清楚。實際上我也沒有親眼看見那本記載著那個內容的禁書。
時機真差啊。所以才會這樣。討厭地讓人心煩意亂。簡直就好像真的有可能因為精靈契約的代價而失去一切一樣。
“……害怕嗎?”
尤菲把手放在我的手上重疊著。那隻手的觸感讓我閉起了眼睛。
“……很害怕。最近、有點沒自信了”
在哈爾菲斯的時候也是這樣。總覺得最近讓自己膽怯的事情越來越多。
成為王的壓力比我想像的還來得重。我不覺得自己會這麼脆弱，但總覺得自己不在狀態。
就精靈契約來說也是這樣。說實話，在現在這個階段，我能完成精靈契約的可能性很低。那樣的話，有可能達成精靈契約的就是尤菲了。
儘管如此，對精靈契約發出那樣不祥的警告……果然還是會害怕。
“您真是個溫柔的人”
“溫柔嗎?”
“明明對自己的痛苦毫不在意，對他人的痛苦卻無法視若無睹”
這能說是溫柔嗎。老實說，我不知道自己是不是真的溫柔。
雙手交疊著的尤菲將我抱進了懷裡。沒有抗拒她擁抱的力道，我順勢靠在尤菲的胸口。
“……過去也許發生過精靈契約讓人害怕的事吧”
“尤菲?”
“我也不得不承認這份警告有重要的意義在其中。但恐怕和安妮絲大人的理由不一樣”
“……尤菲也覺得精靈契約很危險?”
“不是。我只是覺得。自己實在太不尋常了”
尤菲用臉頰貼著我的頭輕輕蹭著。我感覺緊緊抱住我的力道增強了。
“至今為止我沒有思考過比別人更優秀這件事。覺得變得優秀就是錦上添花。作為王后、然後成為王的話，變得比任何人都優秀並不是什麼可恥的事。但是，我果然跟普通的程度相去甚遠”
“……那又如何?不普通的話我不也一樣嗎?”
“安妮絲大人的超出常理和我的異常性是不一樣的。不是害怕，但我感受到了無法想像的差距。特別是在被哈爾菲斯稱讚的時候，老實說我受到了衝擊。我認為理所當然的事並不是理所當然的，從他人看來是很優秀。我有著只有我才能做得到的事。……但是，這意味著什麼呢?”
尤菲平靜地說著，平淡的聲音自然而然的傳入耳中。
“我不想讓您當王。但是，當我達成精靈契約，成王之時……我不知道自己能不能成為一個能理解百姓痛苦的王”
“……什麼意思”
“安妮絲大人就是那樣吧。您是能貼近痛苦的人。因為您是很了解痛苦的人，所以誕生出魔學、製造出魔道具。那是‘溫柔的魔法’。是以被人使用為前提、為人而存在的魔法”
為人而用的魔法。……啊啊，那是正確的，一定是這樣。
“我是不同的。肯定有什麼不一樣。我沒法好好解釋有什麼不同。但是我切身感受到了。那是一段遙不可及的距離。我想填補這段差距就是從今以後我必須要做的事情”
“……尤菲確實很厲害。也許確實不怎麼溫柔。也或許是太過優秀。但是，這與尤菲本身的價值無關”
魔法並不是全部。因為魔法優越而崇拜、恐懼、遠離什麼的。我絕不承認只有那樣才有價值。
所以我不想單靠魔法來評斷尤菲。不管她的魔法多麼優秀，尤菲也是人類。
“尤菲也能像我一樣創造出‘為誰而用的魔法’。之前說過吧?如果能讓至今為止的魔法變的更容易使用就好了。我想這是只有尤菲才能做到的事。是比任何人更巧妙使用魔法、被稱為天才的尤菲才辦得到的事。像我一樣，能夠想像出溫柔的魔法”
“是的。我想變成那樣、我想成為那樣的人。……但是、那是因為有您在，安妮絲大人”
尤菲像是要改變我的姿勢一樣重新抱緊我。為了能坐在尤菲腿上而轉身過去。恰好、被雲層遮蓋的月光穿透窗戶照亮了尤菲。
淡淡地微笑著的尤菲實在太美了，但又虛幻得好像要融化消失一般。不由地伸出手，雙手貼在尤菲的臉上。
尤菲就這樣微笑著注視著我。那薔薇色的眼瞳裡隱約晃動著溫柔的光芒。(譯者注:在這裡原文作者筆誤寫成薄綠色，推測是描寫尤菲的瞳色故作出修正。)
“是您給我施了魔法。我、一定是從那天起終於成為魔法使了”
“……太誇張了啦”
“安妮絲大人真的不擅長被讚揚……不，是不擅長接受。因為一直以來都不接受、也不去正視”
尤菲無奈地嘆了口氣。我有點不服氣地瞪向尤菲，以示抗議。
於是尤菲把臉湊近。在被抱住的姿勢下，彼此的距離縮減至零是一瞬間的事，像啄食一樣被奪走了呼吸。
一次、兩次、像被啄食又混著輕咬般的吻一分開，就不由得緊閉雙唇。臉上的熱度一下子上升。無法直視尤菲，靠在她身上放鬆了力量。
“……反對突然襲擊”
“因為想要寵溺您，所以盡情撒嬌就可以了”
“我、比你年長吧?”
“那樣的話，安妮絲大人應該更加尊敬陛下和王后殿下才對”
被溫柔地訓誡，頭髮被親吻了。擁抱著我的手輕輕撫摸著我的背。
那種感覺驚人般舒適、全身的力量被掏空。
“沒關係的。我就在這裡哦”
“……尤菲”
“我會陪在您身邊。不管精靈契約是什麼，只要您對我施的魔法不解除，我就不會離開哦”
“……那魔法解除了就會不見了嗎?”
“到那個時候、請再施向我吧。不論幾次、將您那溫柔的魔法”
咚、咚、咚。心跳的節奏敲打著我的背。
“如果，到那個魔法施不了的時候。我想我應該沒有那個價值了吧”
“……就算你不願意我也要施加給你”
“只要您想要我，只要您還要我，無論多少次，我都會等著您的。所以我會填補您的不安，我會守護您的心。如果您感到不安，請依靠我。我會毫不猶豫的為您效力”
“……好沉重”
“就是一顆重石哦。不把您拴住就會擅自飛走了”
……我說東你就說西。像是抗議一樣把頭壓在尤菲身上轉動著。

我想說“我就在這裡、我會留在這裡”。但是，說出來的話會很難為情。啊啊，真是敗給你了。

　 ＊　 ＊　 ＊

“安妮絲大人，陛下在召喚您”
“嗯?父王嗎?”
第二天早上。早飯過後伊利亞便向我報告。父王召喚我?到底是怎麼回事?
“聽說是收到了那位精靈契約者的回覆”
“诶!”
我忍不住站了起來。終於收到了回覆，也許終於能讓毫無進展的調查有所前進。
一想到這裡就按捺不住激動的心情，我帶著尤菲和蕾妮迅速前往父王的辦公室。當我衝進去時，父王像是預料到般嘆了口氣。
“來了嗎。雖然早就料到了，不過這麼快……”
“這是當然的吧!收到精靈契約者的回覆了對吧?然後回覆得怎麼樣了?”
“冷靜一點，先坐下吧”
父王指了指客用的沙發，我和尤菲坐了下來，蕾妮則是在後面待命。像往常一樣，當我們就位後父王便在我們對面坐下。
“是收到回覆了。然後，安妮絲菲亞。我想之前也有說過，那傢伙是個和你不一樣的脫離世俗之人……說直白點，是個討厭人的人”
“討厭人嗎?”
“非常討厭和人來往。留在這個國家與其說是協助我們，不如說是為了不交給其它國家而進行保護更正確……不過，並非完全不願意提供協助”
“是這麼難相處的人嗎?”
“就是那樣。所以她回覆說有事的話隨時都可以拜訪。雖然知道她會那麼說，但如果不事先聯繫就貿然前去，會更惹她不高興的”
唔嗯、那可真是散發出相當討厭人的氣息的感覺。
“可以去拜訪是指，我可以直接和那個精靈契約者見面嗎?”
“對，也跟你說下地點吧。那傢伙在‘黑之森，的深處安置了居所”
“诶?她住在那裏嗎?”

前陣子，我和尤菲為了魔物暴走事件而去的大森林。我真沒想到會居住在那個深處。
那裏是精靈的聚集地之一，據說是越往深處走越是光線昏暗的危險地帶。
因為也很容易發生魔物暴走事件，平時冒險者和騎士團都會被動員去那裏進行魔物狩獵。
我想會住在那裏的話，那真的是非常討厭人吧。不，一到深處的話，好像就不會有人靠近了。
“再怎麼說能直接見面的機會還是相當難得的”
“去一趟倒是也可以，但知道在哪裡嗎?”
“有一塊能表示你是使者的特殊精靈石。持有它的話會自動為你帶路。不過，如果沒有得到那個人的同意是不會有反應的”
“……去了的話，應該不會什麽反應都不給我吧？”
“再怎麼說也不至於……吧”
別給我會對未來感到不安的回答嗎，父王。在線索幾乎全無的現在，我連蛛絲都想抓住。沒有不去的選擇。
“那麼、立馬用小飛龍……”
“笨蛋!王族想一個人跑去黑之森的深處嗎!?”
“诶，那就找尤菲……”
“和公爵千金!兩個人一起!更不能認可了!!”
诶ー、如果是小飛龍的話，當天之內就可以到達黑森林了!坐馬車去的話一定會花很多時間的。
“而且那可是深處，必須要進入森林數日。物資和護衛都是必要的。不要那麼焦急”
“護衛〜〜〜?”
不禁發出了尖銳的聲音。诶诶、礙事……。
“剛才、是不是想過會礙事?嗯?”
“有想過!”
“哼。再怎麼說你也要自重……還不明白嗎!這不叫礙事!要是發生了什麼事遇難的話，你回不來的話可不得了!余不可能准許的!”
“诶诶〜〜〜”
我一發出不滿的聲音，父王就抬起眼睛瞪著我。
“這跟鎮壓魔物暴走的時候可不能比!不管你有多少冒險者的經驗都不准!”
“要那樣說的話，我可不願意帶累贅去!”
黑之森既是精靈的聚集地，也是魔物的棲息地。也就是說，森林裡充滿了危險。森林的知識也是必要的、半吊子的實力可是會喪命的。
即使我喜歡，但到森林的深處也……嘛，很少。但大概比起其他人的話。我從沒為了精靈石迷路過。哈哈，我會讓你看看瀕死之人的說服力的不同唷父王!
“……既然說到這種份上，要進入森林的是你和尤菲的話還是會准許得。但是，護衛要帶著去。必須讓他們留在森林外。不管是為了發生事件後的搜索、還是為了向王城通報消息都是必要的。更不用說用飛行魔道具飛去之類的絕不允許!”
“……那、要由誰來當護衛呢?”
“那個由你去找就行了。騎士團的你也都面熟。由你嚴格挑選。如果有必要的話依靠冒險者也不要緊，雖然余不太情願”
“……必要的話我會做的”
嗚哇、好不情願。盡可能減少人數吧。儘管如此，考慮到萬一的搜索和去王城的聯繫，到那時候人數也不能這麼少。
嗚嗚、心情沉重。心情非常沉重。
“去找近衛騎士團團長商量看看也行。姑且不論到森林裡，派任路途中的護衛是必要的。”
“好——的……我明白了”
“不管怎樣、我不會認同一個人或兩個人飛去的。好了、談話就到此為止。做自己要做的事就行”
父王用著像是驅趕的手勢揮動手邊告訴我。雖然不情願，但我知道你想說什麼。護衛啊、不找不行啊。
出了父王的辦公室，為了回離宮一趟而邁步。於是蕾妮向我搭話。
“那個、安妮絲大人”
“嗯?怎麼了、蕾妮?”
“這次去黑之森的路上，可以帶我一起去嗎?”
“诶?”
“我也有旅行的經驗、雖說安妮絲大人大概也習慣了，但是還有尤菲大人，我想照料的人還是必要的。所以能不能帶我一起去?”
“……再怎麼說也不能帶你進森林吧?”
並非說蕾妮使用魔法不優秀。吸血鬼的能力也並非完全沒有幫助，但不久前只是個普通千金小姐、硬要說的話是平民的人，所以黑之林這種危險地帶我不是很願意帶她去。
蕾妮貌似也明白這點，邊點頭邊用嚴肅的表情看著我。
“是的。這點我很明白。……要是和護衛起了爭執的話，有我在的話會比較方便吧?”
“……蕾妮、那個是”
蕾妮說的話讓我不由得瞪大眼睛。恐怕蕾妮說的就是吸血鬼的精神干涉。確實利用蕾妮的力量的話，或許能戲劇性地減少路上的麻煩。
“我明白安妮絲大人現在作為同盟的人很少。那樣的話，我想要盡我所能地協助您，不行嗎?”
“……我很高興，但是請記住我不想要依靠這樣的手段。不管怎麼樣，護衛都必須選擇。如果蕾妮能作為照料人來的話我會很放心的”
“好的!必須和伊利亞大人商量一下”
“……真是的”
是要為蕾妮變得能表達自己意見而感到高興呢，還是變得胡來而感到危險比較好呢。
當我這麼想時，尤菲看著我的臉嘻嘻地笑。是是，這話不應該讓我說的對吧?我知道的啊、哼!
第52話 於前方等待之人

“原來如此。陛下也是愛操心呢”
結束了父王的謁見並離開辦公室後，我們直接去拜訪了騎士團。
太忙的話本打算改日再訪，但是斯普勞德騎士團團長馬上答應了和我們的會面。現在在接待室和他面對面。
我們說明了情況，騎士團團長愉悅地放鬆了臉頰。父王愛操心的性格不是現在才開始有的。
“不過，陛下說得也很對。而且現在應該避免大肆展現魔學的力量。飛行用魔道具不管怎麼樣都很引人注目。我想謹慎地作為王族行事才是最好的”
“……這點我還是知道的”
“我知道您很焦急。這對安妮絲菲亞王女來說是盼望已久的事。不過，請務必體諒陛下的心情”
“我明白。所以我這不是才來找你商量嗎”
我微微撅起嘴巴說道。坦白說，雖然無視命令直接飛去是很輕鬆。但我非常明白不能這麼做的理由，所以不會做的。
於是騎士團團長開始笑得肩膀顫抖。
“……陛下也真是壞心。如果是護衛的事的話，有個正合適的話題”
“?正合適的話題?”
“幾天前，為了對發生魔物暴走的黑之森進行定期調查，近衛騎士團也派遣了追加人員。目前正按照陛下的指示進行待命，預計近期出發。如果可以的話，您願意一起同行嗎?”
……啊啊，原來如此。是這麼回事吧?!從一開始就這麼打算的!
一開始這麼跟我說的話，我也會老實服從的，父王卻……。
“……騎士團團長和父王都是壞心眼”
“呀?是什麼事呢。另外，那個派遣我也會一起同行”
“诶?騎士團團長你親自去?”
“是的。……我想、稍微離開一下宅邸也挺好的”
騎士團團長苦笑著說。啊————大概是在說納布爾的事吧。是覺得保持點距離會比較好吧。
暫且，拜託蓋君看看情況……但是很不安。極度不安。如果什麼事都沒有就好了。
“什麼時候出發?”
“預計兩天後。如果在那之前安妮絲菲亞王女也準備好了的話”
“同行的有我和尤菲，還有作為侍女的蕾妮也打算一起帶去”
“我明白了。那麼兩天後見”

結果，總感覺很順利地加入了。父王也太不坦率了。



＊　＊　＊



在約定的兩天後。我與被派去調查黑之森的近衛騎士團一起前往黑之森。用小飛龍的話，是當日來回也有可能的距離，但是坐馬車的話就要花很多時間。
留守就拜託給了伊利亞，我和尤菲、蕾妮邊坐在搖晃的馬車上向黑之森前進。
“……好無聊”
“請忍耐一下”
坐馬車的旅行很無聊。景色變換的速度很慢，也沒有什麼能消磨時間的東西。
我明明想快點進入黑之森裡的。
“不過，居然住在黑之森裡……”
“那確實讓人吃驚。在那裏生活的魔物非常多，在森林外面還說得過去，但在森林裡要怎麼生活呢?”
說到精靈契約者的話題，蕾妮也奇怪地歪著頭。在森林附近還好，在森林裡的話，根本無法想像要怎麼生活。
或許正因為如此，是為了躲避他人而在那裡生活，但是究竟是怎麼生活呢?疑問永無止境。
“蕾妮，血的問題不要緊吧?”
“在出發之前從伊利亞大人那得到了很多。……從欲望的角度來講，在進入森林前也能得到是最理想的”
“現在、誰也沒看見，吸吧。來!”
“安妮絲大人，請不要說得這麼容易……”
“尤菲也並非習慣旅行，還是我的體力更好”
“……您這麼一說，我無法否認”
尤菲像說著真沒辦法般嘆了口氣。也不能讓蕾妮處於飢餓狀態，我露出手腕伸向蕾妮。
蕾妮提心吊膽的低下頭，將嘴唇貼在我的手腕上，伸出了獠牙。疼痛感逐漸擴大。蕾妮就這樣陶醉地舔舐著鮮血。簡直就像一隻嬉戲的小狗，總覺得很可愛。
“話說回來，從以前就有點好奇了，血的味道因人而異嗎?”
“這當然不是。與其說是味道，大概是魔力的不同吧”
“魔力的不同?”
“是的。安妮絲大人……就像水一樣。總之就是沒什麼味道。量很多所以很容易飲用”
沒有味道、嗎。我也覺得自己魔力量很多，但是就蕾妮的感覺會被說像是水一樣嗎。
“沒有味道比較好嗎?”
“嗯嗯—我不太想說這樣的話。美味因人而異，會有些奇怪的感想……還有，給我血的也只有伊利亞大人、安妮絲大人和尤菲莉亞大人”
“伊利亞是什麼樣的味道?”
“味道和表達的方式相去甚遠，要說有什麼不同的話，應該是癖好的強度吧”
“癖好的強度?”
“是的。從熟悉與融入身體來說，安妮絲大人是最好的。雖然伊利亞大人和安妮絲大人相比也是有癖好，但還沒到那種程度”
“那麼尤菲呢?”
“充滿了強烈的癖好。該說是會喝醉嗎……雖然並不是說這樣不好”
“會喝、醉嗎”
尤菲奇怪地歪頭。與其說是血的味道，不如說是吸取魔力時的感覺不同吧?我像水一樣沒什麼癖好、尤菲反而是充滿著癖好，這有點有趣。
情況穩定下來的話，我也想要有調查吸血鬼的時間。但那是和阿爾君一起出發的研究者們的職責吧。……胸口只留下一點點疙瘩。
“……話雖如此，終於能和精靈契約者見面了”
“是啊”
那樣的話，也許就能知道充滿著謎團的精靈契約了。
是我、還是尤菲?哪個會成為王呢，這是決定道路的重要契機。
這樣一想，就會有一點思考的地方。不禁看向尤菲的臉。
於是尤菲也把視線望向我、兩人的視線完美重合。
總覺得有點奇怪，不知不覺相互笑了起來。
一定不會有問題的。無論發生了什麼事，只要是我們的話。



＊　＊　＊



漫長的馬車之旅也宣告了結束。到達離黑之森最近的城鎮的騎士團和駐留於此的騎士們會合。忙著物資的補充和商談等等。
我也換上了進入森林的裝備以做好準備。尤菲也換上了同樣的裝束
確認準備完畢後，我們向騎士團團長的身邊走去。
注意到我們的騎士團團長表情緊繃地轉向我們。
“我們將以這裡為據點展開調查。可以將蕾妮小姐交給我們保護嗎?”
“因為了解蕾妮情況的只有騎士團團長。我們也打算盡快回來，請多多關照蕾妮”
蕾妮站在騎士團團長身旁，臉上露出了些許不安的表情。但為了讓我們放心，很快又露出了笑容。
在出發前也給喝了血，她說暫時不會有事。但再怎麼說，在黑之森的話，我和尤菲也有可能陷入預料之外的事態。在這一點上，我很感激騎士團團長會給予保護。
“請千萬小心”
“騎士團團長也是”
“我們走了”
“安妮絲大人、尤菲莉亞大人!我們會等您們會來的!”
我向正在揮手的蕾妮揮了揮手。在騎士團團長的注視下，我和尤菲向黑之森走去。
“上次來還是在魔物暴走的時候吧”
“那個還只是在森林較淺處呢，更深處的話還是不同的”
“陛下交給您的精靈石還帶著嗎?”
“沒問題。為了不弄丟我把它放在懷裡”
從父王那得到的據說是與精靈契約者會面的必要的精靈石。為了不讓它掉下來已經採取了對策。
和尤菲說話的時候就看到了森林入口。深綠越向裡面蔓延，越生出遮蔽日光的黑暗。
“走吧，尤菲”
“好的、安妮絲大人”
一踏進了森林裡，森林深處的空氣就會充滿肺部。可以聽到萬物生息的聲音。那是野獸的叫聲、是樹木的沙沙聲。
在陽光還能照進來的入口處附近，可以說是很舒適，但越往深處走光線越暗的話，就不能這樣說了。
“……陰森森的”
“是啊。還是老樣子”
“安妮絲大人來過嗎?”
“來找過精靈石。越往深處走的話就能找到質量更高的精靈石”
一面和尤菲繼續交談一面往森林的深處前進。黑暗變得越來越深的話，時間的流逝就只能靠體感了。
為了不消耗體力，和尤菲一邊頻繁休息一邊前進。越往深處走就越能感受到魔物的氣息。有好幾次我們都藏身度過。
“……不過，果然在魔物暴走之後，感覺還是很少了”
“那比什麼都好……”
“但可不能掉以輕心、呢”
為了確認慎重地慢慢步行。儘管如此，精靈石還是沒有反應。
只是一昧地往深處、向深處前進。如果肚子餓，就用隨身乾糧解決枯燥的一餐、然後先讓不習慣森林而顯得疲憊的尤菲睡著，我負責看守。
“不好意思。讓我先休息了”
“嗯。雖然不能說好好休息，但你還是要休息一下”
這對於公爵千金來說是非常艱苦的環境，也可能是因為太過疲勞，尤菲很快就睡著了。
能聽到森林的嘈雜聲。邊集中注意力在附近的動靜上，邊繼續靜候尤菲醒來。
究竟過了多少時間呢。並沒有魔物接近，尤菲睜開了眼睛。
“……早安”
“早安。有休息到了?”
“是的。該換安妮絲大人了”
“嗯，讓我小睡一下”
把水遞給了有些睏意的尤菲喝。喝了能潤濕喉嚨的量後，尤菲向我示意了簡易床鋪。
就算我再怎麼習慣，也會感到疲勞。就這樣躺下閉上眼睛的話，睡意很快就會襲來。
(……要是能快點找到就好了)

邊撫摸著還未有反應的精靈石，我的意識墜入了夢的邊緣。
……不久，徘徊在沉睡邊緣的我被奇怪的聲音喚醒。
聽到了似乎沒有發出語言、彷彿在笑、低聲私語的聲音，我睜開了眼睛。
接著聽到了低語之外的聲音。那是尤菲的聲音。靜靜地、像哼著什麼一樣在唱歌。
“……尤菲?”
為什麼要唱歌呢、我這樣想轉頭一看，睜大了眼睛。
尤菲是在唱歌。那倒還好。只是，尤菲的眼睛並沒有聚焦，簡直像夢遊者一樣空洞。
在這種情形下唱歌很反常，哼的也是我沒有聽過的歌。忍不住搖了搖尤菲的肩膀。
“尤菲!?”
我抓住她的肩膀搖晃時，尤菲像是嚇了一跳，目光聚焦後發愣。
“诶……?奇、怪?那個、安妮絲大人?”
“怎麼了!?意識還清醒嗎!?”
“……非常抱歉，我有點迷糊”
尤菲用一隻手捂著臉左右搖了搖頭。到剛剛為止的尤菲很不尋常。不禁擔心起來，量了量脈搏，合上額頭看看有沒有發燒。
雖然那樣也沒有特別的異狀、意識貌似很清醒。……那個、到底是什麼。
“我、有點迷糊，從中途記憶就……萬分抱歉”
“沒事，感覺不像是普通的疲勞……不要緊嗎?”
“是的。我沒覺得有特別的異常。……到底是怎麼回事?”
“……連會引起精神干涉的魔物都潛藏著嗎?能動的話，馬上離開這裡吧。動得了嗎?”
“可以，我不要緊”
之後，我催促尤菲開始移動，但奇怪的是，越往深處走，尤菲意識模糊的頻率就越增加了。
一開始我以為是疲勞、或者是使用奇怪魔法的魔物。但是、並沒有那種跡象。雖然不斷感覺得到魔物的氣息，但都沒有朝這邊來的跡象。
……這也太奇怪了。在這麼深的地方怎麼可能沒遇到魔物?我已經很久沒有這麼深入這裡了、雖說是在魔物暴走之後，但總有種奇怪的感覺。
“……尤菲，那首歌你在那裡聽過?”
“歌、嗎?”
“奇怪、你沒有感覺嗎?一開始恍神時哼唱的歌……”
“沒有，完全沒有頭緒……”
“……沒有頭緒?”
連尤菲也說出奇怪的話，我試著模仿聽過的旋律，可尤菲只是困惑地搖搖頭。
“……到底怎麼回事?”
“如果說不尋常的話……安妮絲大人，這裡是精靈的聚集地對吧?”
“是啊。黑之森的精靈石也很豐富，反過來說精靈也很多”
“……這裡精靈的聲音很大。起初我以為是錯覺，但聲音卻越來越大了”
“……精靈的聲音?”
“這是我第一次聽到這麼明確的聲音。雖然不是什麼有意義的話語，但是像笑聲般的聲音殘留在耳邊”
那也是我聽到的那個聲音嗎。那麼，那個是精靈的聲音?我不太懂精靈的氣息和聲音……但是尤菲能感覺得到嗎。
“你知道去哪裡精靈的聲音會變得更大嗎?”
“是的、我想我能知道”
“我們再往更深處走。但是如果對尤菲產生不好的影響的話，我們就返回”
“說要返回……我們還沒見到精靈契約者吧?”
“尤菲的身體變得不適才更可怕。那樣的話，還是由我一個人重新進去吧”
尤菲不滿地皺起眉頭，但她也覺得自己的狀況不太正常。並沒有特別抱怨。
然後，就在我們重振精神準備往裡面走的時候。


“—哎呀、我想怎麼特別吵，原來來了一群有趣的孩子”


胸口正泛著光。我在想是什麼，那是從父王那得到的精靈石發出的光芒。
與此同時響起的那個聲音是由少女發出的。彷彿從森林的黑暗中現身的少女出現了，她臉上浮現出淡淡的笑容。
她白金色的長髮幾乎可以垂到腳後跟。不可思議的眼瞳中閃爍著各種混雜的色彩。肌膚白得接近病態，整體沒有人類的感覺。
“……您是?”
“哎呀，是來見我的吧?你是奧爾凡斯的女兒對吧?那個‘稀人’”
“那麼，您就是精靈契約者的……”
“能別用這麼長的頭銜來稱呼我嗎?琉米……沒錯、叫琉米就行了”
不耐煩地自稱是琉米的少女聳了聳肩。懶散的態度確實讓人感覺到不喜歡與人接觸的氣質。
“……初次見面。我是尤菲莉亞．瑪澤塔。是瑪澤塔公爵家的女兒。這位是奧爾凡斯陛下的女兒，安妮絲菲亞・文・帕雷迪亞王女”
似乎重振起精神的尤菲、前邁一步自報名號。然後琉米眨了幾下眼睛。
“啊啊。你是、那個古蘭茲的女兒吧。哼哼?”
“……您認識我父親嗎?”
“只是知道彼此長相的程度。這樣啊……是那個人的女兒呢。有其父必有其女啊。來這裡一定很辛苦吧。這裡非常特別，是充滿著精靈們的地方”
琉米奇怪地竊笑著。……不過，很年輕。看起來和我們差不多，或者是比我們年下……，看不透。但是，不由得起了雞皮疙瘩。我感覺她的存在不是所看見的那樣。
這與其說是人類，整體來說，感覺更接近魔物，是我的錯覺嗎?
“……想打架的話，我會叫你回去的喔?”
“……對不起。所謂的精靈契約者，是否全部都是像您這樣特殊的存在?我那麼一想就變得有點在意。如果冒犯到您，我道歉”
“哼嗯?……所以呢?奧爾凡斯的信寫著你想要見我，到底有什麼事?”
“我想詢問關於精靈契約的事”
於是懶散的琉米的氣氛變得更加慵懶了，然後變成要拒絕的樣子。眉頭明顯地皺了起來、臉上浮現著幾近不悅的表情。
“……就是為了這樣的問題才來這裡?那我能請你回去嗎”
“什麼!?請、請等一下!”
“沒什麼好說的”
“——那是因為，精靈契約會讓你失去一切嗎?”
像是要制止慌亂的尤菲一樣，我向前走去，用挑戰的目光看向琉米問道。
我的詢問讓原本琉米不愉悅而歪斜的臉愣住了，接著扭曲了表情笑了起來。
“哎呀!哎呀!到底是誰把這種事寫下來的?在這個國家裡?還會留下那種內容?啊啊，禁書、是禁書吧?還留著那種東西呢!看到那個後，還來找我?你們是笨蛋嗎?”
“那本書的內容我也只是聽說而已，所以我們對精靈契約的事一無所知。就因為我們什麼也不知道，所以才為了確認這點而來”
“確認之後你打算怎麼辦?”
“什麼也沒打算”
“……什麼也沒打算?”
琉米驚訝地看著我。那有著不可思議色彩的眼睛捕捉著我，像是要將我看穿一般。
“確實我是想知道精靈契約才來詢問的。但是，如果精靈契約對人有害……那我什麼都不想要”
“……作為‘稀人’的你?不想要?”
“……那個稀人是指什麼?”

這麼說來，稱呼我時，琉米是用稀人稱呼我的。那到底是指什麼?我再度詢問，琉米沒有移開視線而是就這麼盯著我回答。
“如果想要我回答的話就請回答我。你真的不想要精靈契約嗎?畢竟……你沒辦法使用魔法不是嗎?明明是王族的孩子卻?那樣的話你不會想要嗎?因為魔法才是這個國家權威的象徵”
“知道我沒法使用魔法是因為是精靈契約者?”
“如果想要我回答的話，就回答我的問題吧”
“我有想過要是能變得可以使用魔法就好了。不過，即使不能使用魔法，我也可以成為國王。而且我也創造出可以替代魔法的東西給您看。所以才想來了解。精靈契約對我來說是否是必要的”
“……在這個國家裡，有不能使用魔法的人成為國王的傳統嗎?創造出替代的東西?你是認真的嗎?”
“這個，就是證據之一”
我拔出塞雷斯提亞，為了展示給琉米看而擺出架式。注入魔力後就會形成光之刀身。
看到這一幕的琉米瞪大眼睛、滿是驚訝。然後再次目不轉睛的看著我。
“……那個是，什麼?”
“只用魔力就能代替魔法的道具。這就是我的‘魔法’，以精靈石為媒介，不通過精靈而使用的魔法。叫做魔學的技術。雖然這個只是一把劍，但是我用魔學還能製作出能在天空中飛的魔道具”
“在天空中、飛?人可以?連翅膀都不用?”
“能飛的唷。這就是魔學”

充滿自信地宣告著。所以精靈契約可以使用的話當然是好，但要是有危險可以暫時擱著。為了傳達這樣的想法，我筆直地注視著琉米。
琉米一臉微妙地沉默了一會，但是突然緩和了表情。
“……原來如此啊。你就算是‘稀人’也是其中的變種啊。真有意思”
“我回答過了。所以那個稀人是什麼?”
“稀人是指‘靈魂’中沒有精靈、也不需要的人。所以精靈不會聽取你的聲音。也不會賜予你魔法”
“……靈魂裡沒有精靈……?”
喉嚨不由得發出聲響。我之所以不能使用魔法是因為我是靈魂裡沒有精靈的稀人?
心臟暴跳著。至今為止一直解不開的真相、她都知道嗎?這麼一想我就焦慮了起來。
“也就是說，能夠使用魔法的人，靈魂都寄宿著精靈?”
“是啊。然後魔法的技巧取決於如何接近精靈，能夠使用的範圍和力量的上限也會有很大的變化。這就是帕雷迪亞王國的初代國王留下的奇蹟的真面目。王族和貴族能是用魔法並非是精靈的助力。只有能與周圍充滿的精靈共鳴之人才可以支配精靈”
琉米豎起食指，在空中描繪般揮舞著。隨即便產生出跟隨著手指的光，然後化為一個形體。
那是個仿造小型體人類的光。臉的輪廓雖然模糊，但看起來像是在笑。然後琉米再度揮動手指，它就化為露水消失了。
“……剛才的是、精靈?”
“是唷。小型的精靈是沒有意志的。但是能和自己產生共鳴，聚集在一起的話就會有意識。如果將自己的靈魂分成小塊的話，就能做出像是自己的分身一樣的東西唷”
“那個、和魔法不同?”
“這就是‘人類’的極限吧”
琉米淡淡一笑。宛如嘲笑ㄧ般說出了“真相”。

“這就是‘精靈契約者’的特權。並且是‘大精靈’的特權。精靈契約者和大精靈無法分離。因為，兩者是相同的事物”
第53話 真相

琉米告知的話語讓我、瞬間呆住了。
精靈契約者和大精靈是相同的事物?那是什麼意思。我思考得暈頭轉向，都得不出答案。不……，或許說不想承認那一點才是對的。
即使如此也必須確認一下。不這麼做的話，既前進不了也無法後退。潘朵拉的盒子已經打開了。那樣的話只能窺探到底了。
“……說精靈契約者和大精靈是相同的事物是指，精靈契約者不是人類嗎?”
“是啊?說得更準確一點吧?精靈契約者是‘擁有人類之器皿的精靈’。此外，把擁有聚集在一起擁有實體的‘有意志的精靈’稱為大精靈也是正確的。不過追溯它的出身，據說是精靈契約者的悲慘終末”
“……沒有例外嗎?”
“至少我還沒見到過”
“那麼，神呢?那樣說的話，神也是人類?”
“誰知道?那個我也不清楚。但是成為大精靈的精靈契約者有時也會像神一樣存在。反言之，大精靈的活躍表現被後世所流傳，不是沒有就這樣被稱作神的可能性。那是比我更古老的大精靈的話才會知道的吧?當然，得還留在這個世界上才行”
嘴角上揚露出扭曲笑容的琉米嘲諷似地說道。
“精靈契約者之所以會失去一切，是因為精靈契約的代價……是自己的靈魂?”
“正確答案”
不禁狠狠咬緊了牙關。
這就是，精靈契約一直不被後世留下紀錄的理由嗎?啊啊，也許就是這樣。代價是自己的靈魂什麼的、甚至覺得這近乎邪法。
“只不過，這個解釋並不完全正確。暫且不說以前，在現在的這個時代，對失去一切的解釋是不一樣的。因為，和精靈契約者交換契約的精靈就是‘自我本身’”
“……什麼意思?”
“我說過了吧?你是‘稀人’。靈魂裡沒有精靈的稀有之人。不過，在這個世界上的人類，靈魂裡都或多或少寄宿著精靈。而且，那些精靈對自我的形成有著很大的影響。也就是像分身一樣的東西”
“……精靈契約是指，和自己內在的精靈交換契約嗎?”
“作為代價會交出作為人類的靈魂，但交出的精靈還是自我本身這是不會變的”
“……只聽這些的話就會覺得是好事，不過並不完全是這樣對吧?”
我盯著琉米問道。琉米裂出笑容，歪著頭道。
“那是當然的吧?但是程度的差別因人而異。靈魂越接近精靈的話，影響就會小一點。例如，就像那邊的那位小姐唷?”
被注視著的尤菲肩膀一顫。不過，動搖也只是一瞬間，馬上就反問琉米。
“……我，接近精靈嗎?”
“是啊。根據我的判斷，你不就是“勉強算是個人類”嗎?作為一個人類的自我真的很薄弱呢，你”
琉米的指謫讓尤菲倒吸了一口氣、就這樣踉蹌後退了一步。我牽起尤菲的手，將她拉近護在背後。
發現尤菲握著我的手有些顫抖，我緊緊握住。
“……尤菲是人類”
“嗯，但是自我如同薄冰一樣，甚至到了奇蹟的程度呢。啊啊，也許是返祖現象吧”
“返祖現象?”
“瑪澤塔公爵家也繼承了王族的血統對吧?那樣的話，作為精靈容器的肉體是無可挑剔的。真是不可思議的孩子們啊。身為王族卻不是持有者和、不是王族卻是持有者的孩子。多麼不協調”
“……您真的相當瞭解呢”
“是唷?因為我也是從建國時期就存在的見證人”
“……什麼?”
“這是連奧爾凡斯也不知道的事實。這是為了感謝你給我看了這麼有趣的東西，‘遙遠的後代們’”
被說是後代、我不禁凝視著琉米的容貌。她的髮色是白金色。那個顏色和我的很像，而且那個顏色被認為是王族的象徵。
也許是注意到了我的變化，琉米露出悠然的笑容，把手放在胸口宣告道。
“我的名字是，琉米艾爾·里涅·帕雷迪亞。帕雷迪亞王國初代國王的女兒，而且也是被歷史抹去的‘初代女王’”
“……初代國王的女兒……!?”
“……而且是初代女王……!? 帕雷迪亞王國應該沒有女王的先例吧!?”
琉米做了難以自信的自我介紹後，我和尤菲發出了驚訝的聲音。對此愉悅地露出笑容的琉米……琉米艾爾繼續說道。
“啊啊。那是我禁止留在歷史上的。然後就這樣漸漸埋藏淡忘了吧”
“為什麼要這麼做?”
“這說來話長。歡迎你們。跟我來吧。你們也不能就這麼空手而歸吧?”
琉米突然轉身背對著我們向森林深處走去。在她的身影消失前，我和尤菲也追隨著她走進了森林深處。
就這樣不斷進入深處，走到一間小木屋前。雖然能感覺出有年代感，但是神奇的是看起來不會腐朽。
琉米率先進入、打了個響指後屋裡的燈就亮了起來。雖然看起來像是煤油燈，但仔細一看的話，裡面是剛才看到的精靈，視線對上後就被輕挑地嘲笑了。
“……簡直就是魔女之家”
“魔女!曾經也有被這樣稱呼的時代。真懷念啊”
“琉米艾爾大人、真的是初代國王的親生女兒嗎?”
“敬語就不必了。很久以前我就不再是王族了。我只不過是你們很久遠很久遠的祖母罷了”
屋內別說椅子了，連張桌子都沒有。琉米艾爾就這樣指了指地毯直接坐了下來。我和尤菲也效仿她坐下。
“那麼，該從哪說起比較好呢?”
“想問的事情已經堆積如山了……您是初代國王的女兒、還是初代女王的事是真的嗎?”
“拿不出作為證據的東西。我的痕跡已經被徹底抹消了”
“……為什麼要這麼做?”
面對尤菲的提問，琉米艾爾暫時閉口不言。她一揮動手指，精靈便輕輕把器皿端了過來。將器皿遞給我們後，琉米艾爾再度揮動手指。
於是，在空中產生的水倒入了器皿。琉米艾爾也拿著相同的器皿，往裡面加水後一飲而盡。
“如你們所見，我當了很久的大精靈。這種小事不費吹灰之力”
“……好厲害啊”
“你覺得很厲害嗎?是啊。所以囉”
“所以……?”
“我是初代國王的女兒。那麼，我之所以還活著是因為我變成了大精靈。那麼，初代國王呢?”
“……初代國王也是精靈契約者”
我也喝了在容器裡的水，滋潤因緊張而乾渴的喉嚨。腦海裡只閃過討厭的想像。
“琉米艾爾。您……不會是篡位了吧?”
“诶?”
我的提問讓尤菲露出猝及不防的表情，而琉米艾爾仍舊面帶微笑。
琉米艾爾沒有回答。只是，像承認般笑著。尤菲絕句般問道。
“為什麼要篡位……”
“你想看看，尤菲。如果琉米艾爾的話是真的，精靈契約者就可以輕易地超越人類的壽命。……那麼，為什麼初代國王之位要交替不可呢?”
“!?那、那個是……但是、是世代交替的必要……?”
“到底是怎麼樣呢?琉米艾爾會告訴我們答案吧?”
“是喔。大致上說對了。順帶一提，殺死初代國王的也是我喔”
琉米艾爾把手放在胸前，驕傲地笑著。尤菲不可置信地看著琉米艾爾。
“……調查了建國的歷史也只有抽象的內容。給我留下啊、我不滿地這麼想過，但是‘不允許留下’的是您吧?”
“是啊。可以這麼說，也可以說不是。確實最初這麼做的是我，但之後做的是我的孩子們”
“……您殺了自己的父親嗎?而且還是國王……?”

難以置信，尤菲搖了搖頭。……帕雷迪亞王國的貴族一直被灌輸著初代國王是偉大的存在這一理念。但是，不清楚那個人的為人和生平。僅僅只講述他的偉大事蹟。
以其榮譽揚名的初代國王、竟然被自己的親生女兒給殺害了。而且，那個女兒還是被歷史抹去的初代女王，現在就這樣出現在我們的眼前，真是讓人難以置信。
“相信、或不相信是你們的自由”
“假設這是真的，您殺了初代國王是因為‘不老不死’，離永生很接近?”
“你相當冷靜呢?……是唷。初代國王、父王他太完美了。擁有為他人捨棄自我的精神，並且具有驅使精靈的神一般的力量，是真正典型的理想之王。但是王究竟只是個王”
琉米艾爾嘲笑似的表情變了、凝視遠方地訴說著。那眼神就像望著某個已經不在的人，話裡並無輕蔑的情感。
反而能領會到可以說是深切至親的溫暖情感。真的是很重要吧，儘管如此還是讓人感到了一種放手的痛苦。
如果這是針對被自己親手殺掉的人的話……那一定、是以悲劇為名義講述的故事。
“父王為了精靈契約交出了自己所有的靈魂。然後驅使著精靈，成為在困境中受苦的人們的路標、並被尊為王。只是為了救人，為了守護國家。不斷地向仰慕自己、信仰自己的人們伸出援手。然後，就變成了這樣的‘物品’”
已經到了那種地步就不能被稱為人類了。那就是“王”。只能說是叫做“王”的機制。
為了救人而捨棄人類身分的“王”。以巨大力量君臨的無私的救世主。如果那個僅僅作為故事存在就好了。但是，那位無私的救世之王確實是名留青史之人，並且實際存在過。
“父親還好好地做了繼承人哦?因為那樣做才是‘王’。但是父王沒有變老、沒有衰弱、沒有改變。只是作為不變的、被人們期望的至高無上之王繼續統治著。……不久甚至連人民也變得越來越狂熱。最終變成了希望統治世界的樣子”
“……所以，您就殺了初代國王”
“沒錯。那時候父王已經不再是‘拯救人民困境的王’、而是只是個‘實現人民慾望的王’。為了實現人民期望的好國王，卻正因為人民的慾望，最終變成了暴君。……如果把這種事，留在歷史上會做何感想?叫他魔王非常適合吧!?”
琉米艾爾捧腹大笑。看起來像個瘋子，但在我看來她只有通過那樣的行為才能保持自我。
通過精靈契約，成為了人民所期望的好王，然後因為人民的慾望轉變成了惡王。在獻出了作為人的靈魂後，只為了人民鞠躬盡瘁。最後變成了接受人民慾望的器皿，淪為了被討伐的存在。

討伐他的是他的女兒。啊啊，這真的是一場徹頭徹尾的悲劇。

“就結果來說，我殺了父親、篡奪了國家並成為女王。然後規定將父親和我跟精靈契約有關的事物所留存的歷史紀錄全部銷毀。我當女王還不到一年，是不會被載入進史冊的”
“……而且，您的孩子們是我們的祖先”
“就是這樣。幸虧沒有讓孩子簽訂精靈契約。那種方法也是我讓它失傳的。雖然對靈魂有些殘餘的影響，但不久會隨著持續與人們交際而變得淡薄。就算不和精靈交換契約，也還留有能將國家團結在一起的力量。帕雷迪亞王國才開始它真正意義上的起步”
“既然有了孩子，也就是有伴侶的吧。那個人是……?”
我的提問讓琉米平靜地搖搖頭。臉上並無諷刺而是浮現出淡淡的微笑。
看起來很憐愛、但又如此難過。看起來很懊悔、但又如此驕傲。她露出一副像是記得對其的複雜印象的表情一樣訴說著。
“正是那個人作為初代國王的‘兒子’繼承了這個國家。……就是這麼一回事。順便說下，我不知道我的孩子是怎麼成長的。最後一面是嬰兒時期抱在懷裡的時候吧”
“怎麼會……”
尤菲帶著難以言喻的表情咬著嘴唇。如果這是真的的話，那我們就知道了帕雷迪亞王國建國的輝煌歷史的內幕了。真是讓人頭痛的話題。
“您也沒有向父王闡明吧?為什麼要告訴我們您的真實身份?”
“因為那個孩子快要達成精靈契約了。然後是對你的興趣嗎。所以還來得及吧?是被精靈契約逼到走投無路的人嗎、還是我的子孫不小心返祖了、想生為精靈卻最終停留在人類的身份呢。只有這樣而已”
“……該不會以前像我、這樣的‘稀人’比較多?”
“非也。稀人就是稀人。是不用受這個世界庇護就能生存下去的稀有者。雖然在帕雷迪亞王國並不起眼，但在其他國家裡，在各方面作為偉人而列名的孩子也非常多呢”
“……所有的平民，不都是稀人嗎?”
“並不是這樣喔……?”
啊，不是。那麼為什麼我沒有寄宿著精靈之魂呢……!
難道是前世記憶的原因?……也不能完全說是不可能啊!?
“稀有歸稀有，但是無法使用魔法從出生開始就很不利，不是很劣勢嗎……?”
“確實是有‘非持有者’呢。不過，我所見過‘稀人’大致都完成了被稱為不可能的事。就算沒有魔法也無所謂、吧”
“我就是想使用那個魔法啊!”
“原本，雖然說用精靈石來製作本該是精靈工作的魔法，但是我覺得用道具的形式製作出來的更加厲害……?還有在天空中飛是什麼?這種發想是從哪裡得到的?簡直就是珍獸”
“別叫我珍獸!”
多麼失禮的祖先大人啊!……不管怎麼樣，我已經清楚了解到琉米艾爾是個怎麼樣的存在了。假設這是真的，那就糟到無法隨便說出真相了。
這樣的事實一但公開了，就可能會動搖帕雷迪亞王國的信仰基礎。雖然我不喜歡信仰偏執的人，但不能因此就認為把它搞得亂七八糟就好了。
“……精靈契約是和自己的內在精靈簽訂契約、交出自己的靈魂對吧?”
“對、是喔”
“不過、那就是自己本身也是事實吧?具體有什麼後遺症?”
“雖然程度上是有差異，但是身體作為‘容器’之外的東西會漸漸地消失。說是失去了作為人類的感覺也不為過吧。糟糕一點的話，連感情、思考、和欲望都會被精靈給取代掉”
“……所以會失去一切。那是指作為人的喜悅、人生的意義嗎?”
“是啊。因為變成了精靈。獲得了力量卻失去了作為人的未來。無法老去、也無法共度時光、只能一成不變。總有一天也會變得不在意容器的維持了吧。看吧?總有一天會失去一切不是嗎?”
“……難道，留下那種禁書的是琉米艾爾?”
“誰知道?到底是怎麼樣呢?”
被她用不知道在想什麼的微笑給蒙混過去了。
不過關於精靈契約的事我已經了解了。其實際情況、契約的代價以及為什麼沒有被作為知識保留下來的事也是。
現在、我覺得自己露出了一臉為難的表情。於是尤菲也一臉嚴肅地看著琉米艾爾。
“……琉米艾爾，若是靈魂接近精靈的持有者的話，會付出多少代價?”
“若是在問小姐自己的事情的話，應該和‘現在的自己’沒有太大的區別吧。原本作為人類的自我就很薄弱了，想必精靈已經深入作為人類的感官中了。儘管那樣，作為精靈卻沒有混濁。簡直就像藝術品一樣，如果更傾向精靈一方的話，不會有很大的代價吧”
“……只是感覺不到就不會失去?”
“人和精靈從根本上就是不同的存在。只要‘混合在一起’不也就足夠了?”
……琉米艾爾的話讓我啞口無言。各式各樣的想法在腦海裡浮現又消失，思緒反覆沉浮。
尤菲也同樣如此吧，表情嚴肅地沉默不語。看到這樣的我們的琉米艾爾聳了聳肩。
“總之，今天就在這裡休息吧。肯定有很多事情要考慮的”



　＊　＊　＊



為了整理思緒我坐在很高的樹枝上仰望著天空。
被枝葉覆蓋的森林非常暗，燈火不能離身。儘管如此，我也不想繼續待在琉米艾爾的住處，就在這裡發著呆。
雖然也很擔心尤菲的事。但我認為和尤菲談話之前必須把思緒整理好。關於精靈契約的真相的衝擊力就是這麼強。
“……雖然想過不會有這麼好的事”
太離譜了吧，無論怎麼想都是。
初代國王的榮譽是什麼鬼啊。那個初代國王因精靈契約而不再是人類，在此基礎上最終變成了以征服世界為目標的怪物。最後，被自己的親生女兒殺掉什麼的，當作笑話講都笑不出來啊。真希望那樣的事只發生在創作裡。
而且我能使用魔法的可能性也破滅了。琉米艾爾說的“稀人”。其靈魂中沒有精靈。正因為沒有精靈，所以不能與精靈產生共鳴的我無法使用魔法。
對共鳴能產生魔法這件事，我有思緒。對我來說就是刻在背上的“刻印”。那樣說的話，這不是刻在靈魂上、而是刻在肉體上的東西。結果精靈契約和刻印沒什麼區別。只是是刻在肉體這個容器、還是刻在靈魂的容器上的不同而已。

“什麼嘛，這樣的話，魔法不也是邪法之類的東西嗎?”
只是因為留下了輝煌的功績，所以才相信那是正確的。
但是魔法的本質和我用魔學製造出來的發明並無不同。尤其是其中與刻印有相似性這樣的可信度。不是什麼正經的東西。
“……果然要鬱悶了”
“哎呀，什麼要鬱悶了?”
“咿呀!?”
突如其來的動靜讓我的身子一縮，幾乎要失去平衡。扶住我的是琉米艾爾。
不知何時“飄浮”在我身後的她，一面覺得有趣的笑著坐在了我的旁邊。
“……要打招呼的話，至少出個聲啊”
“呵呵，真是抱歉啦”
“你來做什麼?”
無論如何都要狠狠地對琉米艾爾不客氣。但怎麼樣也覺得自己不行。
“我想和你再多聊聊，那———個，艾莉絲?”
“不對!是安妮絲!安妮絲菲亞!”
“那就安妮絲吧。叫我琉米也行的唷?”
“隨你便、琉米艾爾”
“真不可愛啊”

不要用力戳我的臉啊，真不客氣!忍不住瞪了她一眼，完全沒有要忍受的樣子。
“既然說是大精靈，那就表現得再威嚴一點啊”
“那樣的是人類的事情吧?我可不管”
“原本是人類吧!”
“我不記得自己是作為一個人類被培養出來的。我可是‘王族’。我想你應該能理解那個意思吧？”
真是讓人生氣的回答。我瞪著琉米艾爾，她臉上的笑容讓我狠不得咬她一口。
“呵呵，你也是在相當鬱悶的環境下成長的。也是，如果是在這個國家的話也沒辦法吧?你沒有捨棄國家，或者毀滅國家之類的呢”
“……我和你不同”
“是嗎?你是人類，而我是精靈。只是有了人類的容器而已”
“可那也是人類的樣子啊”
“我想成為人類、那是事實”
“……明明是作為人出生的?真是個不像樣的父親呢、初代國王”
“要說哪裡更不像樣的話，是母親和周遭的人吧。父親知道我是他的孩子，但也僅僅是這樣而已。這不會對國家的營運造成太大的影響。不就是為了預防自己有什麼萬一而做的預備、外交所用的棋子而已吧?”
“太不像樣了”
啊啊，真的。王族怎麼都這麼不像樣啊。我打從心底這麼想。
“……吶，精靈是什麼?”
“哎呀，真突然”
“回答我吧，大精靈”
“ 精靈就是從這個世界上散落出去的碎片。除此之外什麼都不是”
“那麼創造出精靈的神是什麼?”
“雖然很想說是創造我們的偉大意志。但到底是怎麼樣的呢?真正意義上的‘神’還存在嗎?如果是被稱為‘神’的大精靈的話，我曾經見過幾個”
“……琉米艾爾是怎麼想的?您認為真的有神嗎?”
“我認為是‘有過’。但是‘已經不在’ 了。或者是祂什麼也不想做吧”
“……什麼也不想做?”
“神存在的話，你不覺得精靈會按照神的意思改變世界嗎?神創造出原始之光與闇，以及象徵世界的以四大精靈為首的亞種精靈。哪個都不會‘想為自己做點什麼’不是嗎?這不就是神的意志嗎?”
琉米艾爾又再望向了遠方，緩緩地說著。
“我也有過環遊世界、尋找神的存在的時期。只是，我沒有遇過真正意義上的‘創世之神’。如果真有神的存在、描繪出這世界法則的超自然者的話，人是為了什麼而生，為了什麼而活。我想問這樣的問題”
“……已經不找了?找到答案了嗎?”
“剛才已經說過了吧。已經不在了，或者什麼也不想做。不管有沒有神，這個世界都不會改變。就像神不會變一樣，精靈也不會改變。無論何時改變神或精靈的都是人們的祈禱、祈願和希望本身。那就是‘魔法’”
……魔法省的信仰，在某種意義上也不是錯誤的吧。但是，那個終點並不是作為“人”的幸福。是作為精靈的幸福。
所以，不能用這個想法來束縛國家。因為我們是人類。即使不能使用魔法，作為人類也沒有任何不方便。即使捨棄自己作為人類的身份也要成為精靈什麼的，唔嗯，人類並沒有脆弱到必須沉迷於自己的祈禱和祈願的程度。
“人，不是為了魔法而活。當真的很努力，卻無能為力的時候獻上祈禱也很好，我不想說因此而得到救贖的事是錯誤的。但是，在那之前就放棄並沉迷於祈禱……我是不會認可的”
“……不愧是、稀人啊。以前見過的稀人也是、都是這副表情”
“……琉米艾爾對稀人很了解嗎?”
“只是能分辨出來的程度而已。因為感覺不到精靈所以很容易分辨”
“……沒有什麼特徵嗎?例如，有前世記憶什麼的……”
“你問了很奇怪的事呢?”
琉米艾爾用疑惑的表情看著我。似乎沒有頭緒。
“你在稀人之中好像也是變種呢。我沒聽說過擁有前世記憶的。不過，每個人都做出革新的活躍事蹟。在這個意義上你也不例外喔。簡直、就像是神的使者”
“神的使者?”
“嗯。他們簡直就像是帶著使命般自然而然地就達成了、為了自己而應做的事。而且有時冒著生命危險也要做到。那裡沒有所謂的魔法這種奇蹟。即使終歸只是偏向作為輔助者，不祈禱的話魔法也無法成形。作為人的先導、開闢道路的人。……你、在這點上不是更明顯嗎?”
“……為什麼不是擁有魔法的人率先去做呢。明明有這麼大的力量”
“內在含有精靈的靈魂，也能說是不祈禱就無法成形的靈魂。換句話說，作為人的靈魂缺乏‘光芒’。沒有像你們稀人那樣的‘意志’”
咚，胸口被用手指輕壓著。接著，琉米艾爾露出慈愛的笑容。
那裏面除了有羨慕的色彩之外，還有種懷念的神情。
“……該不會，您的伴侶也是稀人?”
“這就任憑你想像”
琉米艾爾笑而不語，用微笑掩飾了一切。像是在說這就是答案一樣。
“不是說作為稀人才是幸福的。而且，也不能說充滿著精靈的靈魂是不幸的。一切都是活著的結果，自己對那個結果有什麼樣的感受呢。那就是一切。所以我並沒有打算要輕蔑那位小姐的意思喔?”
“……尤菲是個溫柔的好孩子唷”
“看起來是呢。真是個奇蹟般的孩子。明明那孩子的靈魂力量還不足，但儘管是接近精靈的精神，卻能保持作為人類的姿態。不是半吊子的精神力能做到的啊”
“和剛才說的不一樣”
“那是一般說法。也就是說，那孩子也是規格外了。……真羨慕啊”
“羨慕?”
“如果我父親有那孩子的堅強程度，哪怕只有一丁點。我是不是就不會變成這樣了、呢”
琉米艾爾的手伸向我的頭。梳理著頭髮般溫柔的動作，簡直就像是面對自己孩子的母親一樣。
我自然地接受她的碰觸，並不覺得厭惡。
雖然沒法證明，但我確信這個人就是我的遠祖。不需要理由。彷彿我這個身體、這個靈魂還記得一樣。
“好了，在身體變冷之前回去吧”
“……我知道了”
所以，我很自然地同意了她的提議。臉上浮現出溫柔微笑的琉米艾爾，很有人情味，難以想像她不是人類。
第54話 “空”與“虹”各自的祈願

琉米艾爾住處的周圍滿是用精靈點亮的燈，創造出了非常不可思議的景象。即使日照遙遠也感受不到黑暗，簡直就像誤入了夢幻的世界一樣。

在這樣的景色當中，尤菲佇立著向精靈伸手的身影，簡直就像一幅畫。美得讓人窒息，連打招呼都有些躊躇，但不打招呼的話看起來就會這麼消失不見，我被不安驅使著出了聲。

“尤菲”
“……啊啊，安妮絲大人”
我一出聲尤菲就會把意識轉向我。光是這個動作就讓我安心下來。果然變得不安是因為知道了精靈契約和帕雷迪亞的內幕。
琉米艾爾很快就回到了住處，這裡只有我和尤菲。在不可思議的景象之中，彼此沉默不語地並肩。
明明必須說點什麼才行，卻什麼話也說不出來。明明很想向尤菲問些什麼，但想問的話卻怎麼也無法成形。只是在時間的流逝中，先開口的是尤菲。
“事情驚訝得讓人無法言喻”
“……是啊”
“不過，我覺得能知道真是太好了”
瞥了一眼尤菲的側臉。無論何時都平靜而沉穩。筆直的目光彷彿已經盯準了遠方的目標。
“我們、必須正確地知曉”
“……尤菲已經整理好自己的想法了嗎?”
“是的。精靈契約不是能輕率的期望的好事。更不能作為成為國王的條件”
“嗯。沒錯。我也這麼想”
我想根據精靈契約誕生出的國王確實會成為人民所希望的王。擁有巨大的力量、匯集了祈禱和祈願，使夢想成為現實。那正是理想中的國王。
但是，那樣的國王陛下並不是人類。如此期望、並將之體現的時候，王就不能再作為人類，而只能作為王活著。我覺得那個是我無論如何也不能期望的東西。
“……如果將精靈契約的真相公開，我想一定會造成輿論分裂的。有讚揚它是很了不起的事物的人、也有忌諱它是可怕事物的人”
“我想也是”
“這和畏懼安妮絲大人的魔學並無區別。精靈契約也好、魔學的成果也罷、無論哪個都有其價值、都有讓人恐懼的一面。所以我認為我們應該要做的是知道正確的事物、教導和引導不讓它變成壞的事物”
尤菲的目光轉向了我。用著平靜、卻帶著堅定決心的強烈意志的眼神注視著我。看起來是柔和無比、充滿了溫柔。尤菲露出沒有迷惘的笑容繼續說道。
“—正因為如此，我才想達成精靈契約，成為國王”
尤菲的宣言讓我握緊了拳頭。我立刻咬緊了嘴唇，轉頭瞪著尤菲的眼睛。
“……就覺得你會這麼說。為什麼呢。你是明白的吧”
“是的”
“‘儘管如此’你還是打算變成那樣嗎?你自己也這麼說過吧。在精靈契約中誕生的王很有可能成為祭品。人們如果不知道真相的話只會受到讚揚，若是知道真相便會招致狂信或者是恐懼。為了成為為民之王、而捨棄人類身份這種事……是多麼可悲的事，尤菲你是知道的吧?”
“是的。這或許是逆時代的愚蠢效仿。但是我認為這是必要的”
“你真的覺得有這個必要嗎?這個國家真的需要這樣的王嗎?”
“是的。這是必要的。所以我希望您能聽完我的想法，安妮絲大人”
尤菲牽起我緊握成拳頭的手、將自己的手疊在我的手上。
“我也認為、為了成為為民之王而捨棄作為人類這種事根本就是本末倒置。確實，王就是王。但是覺得要捨棄人類身份的話、就不是這樣了”
“那麼……!”
“但是，誰能正確知曉這一點呢?相信過去的榮耀才是正確的人們，即使如此他們還依然選擇相信的話，也說不出沒辦法設立新的王這種話吧?正因為如此，現在還不能放開韁繩”
尤菲與我合上額頭，閉上了眼睛，祈禱似地繼續說道。
“我將成為最後一位通過精靈契約戴上王冠的王。然後正確地結束舊的時代。為了要告訴他們，有個將會取代精靈契約實現的奇蹟的東西即將誕生”
“……尤菲，可是，就算是這樣”
“精靈契約也好、魔學也好，一切都應該交託在人們的手裡。那正是我們應該要託付的。將來，或許會產生出偏袒魔學的王、期望精靈契約的王。我們必須接受所有的可能性、並非強迫，而是調整到能讓他們自己做出選擇的程度”
“所以你要成為改變時代的基石?犧牲自己?”
“如果必須有個人去做的話，我願意肩負起那個責任。這不是別人所期望、而是我自己的意志。不是為了人民、而是為了我所期望的新時代”
輕輕地，尤菲將握緊我手的手掌貼在了我的臉頰上。
“繼承舊時代所有的一切、我是最適任的。如果不正確繼承，就無法告訴人民。為了終結一味向精靈祈禱、祈願和奉獻的時代。人們將憑藉著自己的意志和力量選擇出未來。接著，魔學思想的光芒將開始閃耀。從我開始、到您。從過去到現在、再到未來。過去也好、現在也罷、全部將由我繼承，為人民指引新的道路。這就是我所希望的國家應該邁向的未來”
舊的時代、由精靈契約所構成的帕雷迪亞王國的歷史、思想和信仰的一切。
確實如尤菲所說的。作為繼承這一切的象徵，比任何人都更接近的毫無疑問的是尤菲。被譽為擁有最接近精靈的靈魂、有著與精靈契約一步之遙的天賦、繼承了悠久直系血統的尤菲作為象徵是當之無愧的。
以尤菲作為象徵成為最後一個王終結舊的時代。接著對下一個時代展示新的展望。為了打破既存的桎梏、成為背負那樣觀念的象徵而終結。那一定、是理想的佳話。
“所以即使不當人類了也可以?就算自己背負也可以?就為了讓那些、因為過去的時代所做的成功而盲目相信的人們明白嗎?讓自己變成那樣、只是為了要證明這不是一條正確的道路嗎!?”
“是”
“就算沒有你的多管閒事，我也能改變國家!”
“是的。安妮絲大人的話應該可以吧。但是劇烈的改革必會引起紛爭。您肯定、會背負起那個沉重至極的責任吧。獨自背負著終結舊時代的痛苦。這是我無法接受的”
“就算如此，犧牲尤菲這種事我是絕對不會允許的”
無論尤菲是多麼接近精靈的理想狀態，尤菲都是人類。明明是生為人類，卻要為了國家連這個都必須捨棄什麼的。這麼蠢的事我是不會允許的。
老實說我不想要做出犧牲。但最終會有犧牲也是無可奈何。思想不同就會有紛爭，這也是沒辦法的事。但是，這和一開始就覺得沒辦法而放棄是絕對不同的。
“即使我不認為這是犧牲?”
“……是啊。這是我的任性。只是因為生來如此，就必須要變成那樣什麽的我才不認可。我不想讓尤菲為了背負國家、甚至不惜捨棄人類的身份”
“那麼，這也是我的任性。如果我生來就是如此、有人能因此得救的話。那也是我。那正是……我所希望的。為了我、還有為了我所珍愛的您”
啊啊、真的是平行線啊。不斷為對方著想、甚至到了對方不希望的地方。簡直就像在照鏡子一樣。
“……你覺得靠對話能達成一致嗎?”
“不能。我不會讓步、安妮絲大人也不會讓步對吧?”
“嗯。沒錯。因為如果真的不喜歡的話，就算捨棄一切也要實現。那就是我”
“那樣的話，勸諫、留住您的人就是我了吧”
“你覺得你能夠阻止我嗎?”
“是的”
尤菲微笑著、輕輕和我拉開了距離。然後慢慢地轉過身，再度和我面對面。
“我認可魔學的價值。最重要的是我在您身邊、也知道它的可能性。但是—我還是會贏的”
“—……”
“非獲勝不可。我還必須平衡那個價值。否則魔法將會再度背叛您。使人微笑的魔法。用現在的魔法是無法實現的吧。因為精靈沒有意志的話，魔法就只是反射人們願望的照映鏡。那樣的魔法繼續背叛您的話，您只能捨棄魔法、破壞現在的世界繼續前進。那麼，我不會讓您這麼做的。由我來建立一個新的‘魔法’時代”
尤菲拔出了腰間的阿爾肯謝爾。手指順著劍身滑過後，面對我擺出了架式。
“終結舊的時代。為國家開闢新的時代，給眾多人民帶來幸福。我們的願望是一致的。但是現在這個國家所期望的是魔法、還不能把那樣的先導讓給魔學。那得是在我繼承一切、結束一切之後的事”
尤菲的眼瞳中充滿了決心、展現出她的強烈意志。
“為了和您的魔學並駕齊驅，用您不得不放棄的魔法站在您的身邊。所以如果您不同意那個為了您的方法、也不讓步的話……那就用彼此的‘魔法’來解決吧。現在還不是由您來引領的時代”
自然而然地，我的手也伸向了塞雷斯提亞。舉起從劍鞘中拔出的塞雷斯提亞、正面接受了尤菲的視線。
“總有一天，屬於您的時代將會來臨。我會建立您所期望的時代給您看的。因為我想和您一起見證那個時代……———那樣的權利、我會緊緊抓住的”
“我不想犧牲任何人。我不想那麼做。即使這是尤菲的願望，我無法允許為了他人而捨棄人類身分的這種本末倒置的行為。你只要在我的身邊看著那個夢想實現就好了，尤菲”
“為了能站在您的身邊這是必要的。……您、原本是要說出這是為了要守護的願望。卻只能破壞它才能守護。我想向大家證明魔學並不是那樣的，也不僅僅是那樣”
“如果守護不了的話就沒有任何意義。那麼我就算是破壞者也無所謂”
“那麼，我無法認同這件事”
“啊啊，真的是”
“是啊，真的是”
那是一種喜悅。是悲傷。是憤怒。然後是比什麼都要幸福的情感。
即使否定彼此的心願，我們也一致的祈願著彼此的幸福。但是，就因為是不同的形狀，才會相互碰撞。
那天，我伸出援手的那個孩子正站在與我對立的位置、把我的願望看得比什麼都重要。正因為如此才必須面對。
“輸了有什麼怨言嗎?”
“沒有”
“那就好”
“一言為定囉”
“自不用你說”
相視一笑。內心非常平靜。沒有陰霾。沒有憂傷。沒有迷惘。一切都很礙事。
所以內心像藍天一樣清澈。這樣的話、我想不論結果如何都一定能笑得出來。
“開始吧。……這是吵架嗎?還是決鬥?”
“都不是。有比這更適合的說詞”
“诶?那是什麼?”
“開始‘魔法比試’吧、安妮絲大人。我會給予您指教的”
“……真能說啊!天才千金小姐!”
彼此高漲的魔力充滿了周遭環境。感覺森林躁動得轟隆作響。
我們之間颳起一陣風、隨風飛舞的樹葉從我們之間穿過。
那片樹葉被劈成兩半。下一個瞬間，我的塞雷斯提亞和尤菲的阿爾肯謝爾相互擊刃的聲響高亢作起。

　＊　＊　＊

在黑之森的深處，無人知曉的魔法比試逐漸白熱化。
在茂密的森林裡形成的廣場中，在那裏相互對立的是安妮絲菲亞和尤菲莉亞。她們相互用魔劍交鋒了好幾次。
安妮絲菲亞用從龍之刻印注入的魔力強化身體，同時迅速逼近尤菲向她招呼一擊。尤菲為了回擊一面也強化身體一面反擊。
彼此的劍相互交錯、沿著幾乎相同軌跡的劍重疊在一起。劍戟的聲音並不限於此，伴隨著尖銳的聲音不斷加速。
(嘖、被反擊了……!不過，居然會從正面迎擊!)
這種發展，老實說是在安妮絲菲亞的預料之外。說到尤菲莉亞，那可是精通各種魔法的天才。所以原以為會用那些魔法手段來進攻的，結果出乎意料。簡直就像在配合自己一樣從正面襲來。
這讓安妮絲菲亞感到很意外。她在想什麼、在瞄準哪裡。腦海裡閃過那些念頭的話，會讓攻速變鈍的。露出破綻就立刻被魔法追擊至險境的事也不難想像。正因為如此，才變成應對尤菲莉亞的猛攻的狀態。
(安妮絲大人的反應很快。如果只靠強化身體來決勝負的話我肯定處於劣勢。但“正因為如此”不能隨意出手……!)
尤菲不會誤判自己的才智。確實自己能使用的魔法浮現著各式各樣的選擇。但是，使用在安妮絲菲亞身上的話，能選擇的範圍就會受限。
安妮絲菲亞所擁有的手段並非像尤菲莉亞那麼多彩多樣。正因為如此，每一擊的熟練度都非常高。迅速、鋒利、沉重。所以應對的策略不能出差錯。這對尤菲莉亞來說是一場如履薄冰的戰鬥。
事實上，即使在劍戟交鋒中也不能有半點鬆懈。只要稍微鬆懈，安妮絲菲亞的魔劍就會露出獠牙，就算不願也能感覺到。尤菲莉亞的身體發熱到能明顯感受到汗水隨著肌膚滑落的程度。
(雖然她現在好像因為我表現得出奇不意而有些動搖，但是在實力上我還是居於劣勢。遲早會被適應和打敗的……!)
尤菲莉亞腦海中浮現的是自己敗北的景象，將瞬間浮現出被安妮絲菲亞顛覆的景象推翻、破棄、毀掉。為了維持僅存的可能性把反射神經提高到極限、不斷提高身體強化的精度。
這沒法成為決定性的一擊吧。即便如此為了爭取時間也是必要的。論實戰經驗是安妮絲菲亞更優秀。所以，尤菲唯一能做的只有這一個。
(我、要竭盡全力……!我能做得到的事、不、就算做不到，現在也要展現出我的極限給您看……!)
對尤菲莉亞來說，魔法就是把散落的碎片拼湊成形的過程。將發動過一次的魔法通入魔力、消除多餘的廢片、吸引不足的殘片重新組合。
形成、精查、最優化、填補、重組、執行。尤菲莉亞的思考飛速運轉著。每次都會感到腦內深處扭曲般的疼痛。眼睛深處匯集了血液，視野開始變得通紅。
呼吸變得急促、身體訴說著疲勞。反覆揮舞著劍戟的手臂因衝擊即將失去知覺。尤菲莉亞用混和著治癒魔法的身體強化來彌補它。這樣一來，就能在減輕身體疲勞的同時，在腦海裡描繪出進一步進行身體強化的魔法路線。
感覺到腦內深處彷彿有什麼東西被燒斷了，尤菲莉亞一瞬間重組了對自己施展的魔法。
“哈、啊!!”
“嗯!?”
尤菲發出了連自己都感到訝異的野獸般的叫喊，揮出劍的瞬間超出了安妮絲菲亞的預判。正因為彼此處於勢均力敵的狀態，尤菲的變化破壞了安妮絲菲亞的節奏，安妮絲菲亞蹬空後退。
尤菲莉亞並未放過這個破綻，她稍微向後拉開距離。拉弓般後引阿爾肯謝爾，活用身體的扭轉放出突刺。就在放出突刺之前，風像螺旋一樣形成漩渦。
“‘風暴之刃’”
揉合成的魔法很粗糙。臨時建構的魔法條件設定太過輕率。但是同時放出的風卻使突刺加速，達到神速的境界。
目標是塞雷斯提亞。只將它彈飛就好。就在尤菲思緒閃過的那一瞬間，安妮絲菲亞————放開了塞雷斯提亞，並放低了身姿。
(嗯!?糟—了!)
偏離狙擊位置的塞雷斯提亞在空中旋轉、向上攀升。放出突刺的尤菲，她的身體已完全伸展開來，在那裏低著身子的安妮絲菲亞以其彎曲的膝蓋為簧，用手掌猛擊尤菲的側腹。
尤菲的身體被猛烈地彈飛。在地上彈跳後滾動了幾圈，像被挫掉銳氣一樣，尤菲莉亞掙扎著爬了起來。
“噁……哈……!”
尤菲莉亞強忍著彷彿要將胃裡的東西全部吐出來的嘔吐感。即使用立刻產生的風魔法做緩衝也抵消不了安妮絲菲亞的一擊。骨頭沒被打斷就是萬幸了。
安妮絲菲亞沒有追擊。她再度把塞雷斯提亞收進手裡，用手背擦拭滑落的汗水。
(在實戰進化到這種程度?說是天才、簡直就是怪物啊尤菲……)
安妮絲菲亞再度對尤菲莉亞產生了畏懼。她切身地感受到了尤菲莉亞當場重構魔法的恐怖之處。
這和研磨刀刃的工序很相似。快速、鋒利、削磨掉無用的部分。彷彿每次劍戟交鋒後，尤菲都會一步一步地逼近自己。如果這真是一場爭奪性命的死鬥，簡直會讓人錯以為是死神的腳步聲。
“……哈……哈……!”
尤菲莉亞邊調整呼吸邊警戒著安妮絲菲亞。安妮絲菲亞也絲毫沒有鬆懈的跡象。
安妮絲菲亞就佇立在尤菲莉亞面前。在這樣的情況之下，尤菲莉亞的心中飽持著難以言喻的情感。她心跳加速，血液流竄到全身。
(選擇的手段被擊潰了。這樣的話……即使有這麼多手段，可以選擇的手段也會減少。這就是安妮絲大人……!)
重複一遍，就選擇的項目多寡來說，尤菲莉亞凌駕在安妮絲菲亞之上。單憑魔法的多樣化就能成為力量。這就是尤菲莉亞的優勢。至今為止都是這樣，所以才沒有在意過。
一看到魔法就能想到對策。甚至將之抵銷也不是什麼難事。劍技也在一般人之上。事前的選項“被擊潰”的經歷讓尤菲莉亞震驚不已。這是即使在父親古蘭茲的魔法指導之下也曾未有的感覺。
(這個人、是經過了多少磨練。為了伸向原本觸及不到的頂端而多少次的)
想在天空中飛翔。可以說是從那裏開始，安妮絲菲亞就在探究著自己的道路。了解魔法、了解自己、彌補了自己的不足之處。一昧提煉自己的優勢。
與此相對的尤菲從未挑戰過探究。從一開始就能使用各種魔法、掌握他人的招式、並將之相抵。她是天生的絕對強者、那就是她的存在方式。
但是安妮絲菲亞的執著，瓦解了尤菲莉亞的全能。自己無意識中依賴的全能感、對安妮絲菲亞來說是行不通的。這點在這短暫的交錯中，尤菲莉亞已經領會到厭煩了。
正因如此—————尤菲莉亞的內心強烈地激昂了起來。
“我想和您並駕齊驅……”
我想和眺望遠方的您看見相同的景色。
我想改變停滯在只被賦予的事物中的自己。不僅僅只是因存在而存在的自己、不想僅僅駐留在這世間，而想真正行走在這個世界。
我一直認為。自己按照期望而行動、是自己能做得到的最好的。在那裏沒有自我的存在。那麼，自己也覺得沒必要去尋求。
那個前提被打破了，在至今為止認為理所當然的世界崩潰之時向我伸出的手，在那前方看到的曙光，正是安妮絲菲亞。
據說這個靈魂是接近精靈的，世界依舊如故。既然如此，自己只要按照被期望的樣子來，僅僅那樣做就好了。但是、不能這樣、不能就這樣結束。

—————我想、戰勝這個人

以什麼取勝?尤菲莉亞自己也不是很清楚。
所以至少不能逃跑。只想站在同一個舞台、用相等的視線、繼續面對。我不想讓那個人為了抵達理想之境而捨棄一切，變得孤身一人。
而且我也不想要只能看著您獨自達成一切的自己。
我想讓您看看。我想要被您認可。我想在您身邊。彼此、一切的一切都不協調。
但正因為如此。我只是、想成為這個人的唯一。
“我不會讓您……成為國王的……”           
所謂的王、就是為國、為民的象徵。一旦成王就會失去自由。
這讓尤菲莉亞厭惡至極。正因為安妮絲菲亞是自由的，才得以達到。但要剝奪她的自由、願望和功績、必須為國家奉獻一切，這種事她無法認同。
正因如此，尤菲莉亞無法容許。即使這是世界的希冀，她也無法接受。
奇妙的是，這簡直就像不承認自己無法使用魔法的安妮絲菲亞一樣。
尤菲再度邁出步伐、向前、不斷向前。
“……尤菲”
“我不允許您因成王後會承受的悲傷。我無法忍受您因成王而失去的一切。在不被任何人認可的情況下，您所建立的成果，僅僅是為了大家而不斷奉獻什麼的，這樣的事是錯誤的”
“即便如此，如果說這是我應背負的責任的話，我會承擔的。直到會讓他人變得不幸前，我都不希望自己幸福”
“就算是這樣，我還是想讓您幸福。想讓您歡笑、想讓您自由。我想要守護您的願望”

所以您不需要成為王。不管多少次，尤菲不停地這樣吶喊。

“既然要讓大家變得幸福的話—————您也、您也必須變得幸福才行啊”
“就算是這樣……我也不同意讓尤菲變得不幸!”
“請不要擅自決定我的不幸!”
“我的幸福不需要尤菲來決定!”
“那麼，您討厭嗎!? 您討厭我想讓您幸福嗎!?”
“……這、這太卑鄙了!”
意想不到的追求讓安妮絲菲亞動搖的嘟囔起來。
所以尤菲莉亞才會按耐不住。就這麼把心中的怒火直截了當的表達出來。
“如果您希望大家幸福的話，就請接受自己的幸福啊!”
“我很幸福了、已經幸福到極點了”
“————我就是在說我對此不滿意！!”

我好想、好想、好想讓這個人幸福。
這就是我所期望的。比任何人都更渴望的、心愛之人的幸福。
但她卻說夠了。說已經不用了。那樣的事————我才不管啊。誰在乎。

“一個人變得幸福、另一個人就要變得不幸。這樣的事我才不會認同。所以如果大家都說不需要的話，就由我來接收吧。安妮絲大人，您已經可以放下了。如果您說您不適合當王的話，那就捨棄掉吧”

因為這頂王冠、將會由我收下。
尤菲莉亞的想法無需言語也能傳達。安妮絲菲亞擺出了心意已決的架式。
淺綠眼瞳中的色彩逐漸變淡。宛如金色之月的瞳孔，這是第一次得以從正面欣賞。色彩的變化是透過龍魔力產生的。那雙眼睛像寶石般美麗。
同樣地，從塞雷斯提亞形成的劍刃也產生了變化。包裹著淡藍色結晶體的劍刃。全身包裹著的光，其輪廓讓人聯想到龍，讓觀者感到畏懼。這種存在感確實與龍相當。
“用言語無法說服，做不到的話。————那麼、你能接下這個嗎!?要退出的話就趁現在!?死了的話，絕不原諒你、恨你一輩子!但是我也不想退讓!我不想讓尤菲走上絕對痛苦的道路!”
“————啊啊、那我絕對不會輸的”
並沒有什麼根據。也並沒有打贏她的自信。儘管如此，尤菲莉亞自然地脫口而出。
安妮絲菲亞猶豫地抿了抿嘴唇，目不轉睛地瞪著尤菲莉亞、然後猛地跳了起來。
彷彿藍天的一擊從天而降。將昏暗的天空重漆成藍天的閃光一擊迫近、尤菲莉亞緊握著阿爾肯謝爾。
這一擊別說用半調子的魔法破除、連防禦也無濟於事。尤菲莉亞立即做出了判斷。甚至死亡的腳步聲都近在咫尺。即便如此，尤菲莉亞的心中沒有迷茫、沒有混濁、也沒有恐懼。

“聚集、混合”

提示出現了。

“混合、聚成”

調換身體的魔力。那是安妮絲菲亞在行使龍魔力時所使用的秘技。

“一旦聚成、汝即等於世界”

調換“魔力”。以全身的魔力為代價，以此為引將周遭的精靈們招集過來。
將聚集混合的精靈所產生的魔力遍布全身。在這種衝擊下，尤菲的思緒飛馳著，一邊控制著這股如同激流般狂暴的力量。
將那股魔力注入到阿爾肯謝爾。作為尤菲莉亞魔法輔助的魔劍相應地發生了變化。
————形成像虹色結晶體一樣的劍刃。

這與尤菲莉亞所吸收的精靈魔力發生反應，光芒四射。
精靈就是世界本身的碎片。能和那些精靈產生共鳴的尤菲莉亞所發出的一擊，和那把魔劍的銘文相同，是讓人聯想到彩虹的一擊。
天空般的極光和彩虹般的極光的劍閃重疊在一起、相互綻放。



　＊　＊　＊



我看見了彩虹。
我看見了美麗、非常美麗的彩虹。就像在藍天上架起了一座絢爛的彩橋。
但是一睜開眼睛，卻發現自己身處在用精靈之燈照亮的昏暗森林中。剛才看到的美麗景象是幻覺嗎。
忽然感覺到腦後有一種柔軟的觸感。接著像窺探般映入我眼簾的是……尤菲。我似乎是枕在尤菲的膝蓋上。
“……您醒了嗎?”
“……尤菲?我……”
“非常抱歉。竭盡全力抵銷了一擊、連您墜落的事都沒有考慮到。在那之後，安妮絲大人一頭栽了下來，讓我嚇出一身冷汗”
“……一頭栽了下來?啊……”
記憶回來了。塞雷斯提亞徹底擊敗芬里爾所做的必殺一擊。我想起將那個釋放出去的時候，自己猛地跳了起來。
我記得在地面上迎擊的尤菲，放出了虹色的一擊逼近自己。記憶因此而中斷。
我恐怕是在空中失去了平衡，就這樣一頭栽了下來。然後我覺得自己就這樣昏厥過去了。可是頭並不痛，應該是尤菲幫我治療的。
“……真漂亮”
“什麼?”
“……我看見了美麗的彩虹”
“……那是精靈的光芒唷”
“……啊啊，真的很漂亮啊”
身體不由得鬆了勁。頭靠在尤菲身上，因奇妙的滿足感嘆了口氣。
“……是我輸了嗎”
“……是平局。只是運氣不好而已”
“唔嗯，輸了也沒關係。我打從心底覺得很漂亮”
之所以認輸，是因為它真的很美麗。
我以為自己輸了絕對會後悔的。我很討厭輸。現在也能感受到不少懊悔的心情。
儘管如此，我還是被美麗奪走了心。伸手去觸碰尤菲的臉頰。
“真美麗啊”
“……有點難為情”
“真少見。尤菲居然會害羞”
“現在、魔力不是很穩定……總覺得、有點輕飄飄的感覺”
露出苦笑的尤菲雙頰泛紅著。那樣子太過可愛，我忍不住笑了出來。
真是完敗啊。至少在這個場合。在以王位為賭注的戰鬥中，我無可奈何地輸了。
“……啊啊，真是的。不甘心的心情都萎靡了”
“是的。因為不管輸贏，您都不會有損失。而我輸的話，我會後悔至死、大概會哭出來。所以我不想輸”
“……也許想看看尤菲哭泣的樣子”
我這麼一說，尤菲為難的苦笑了一下。接著，尤菲用手指輕輕描繪著我的嘴唇。
“當了國王的話，肯定就算不願意也會哭的。只在您的面前”
“嗯”
“您能原諒我嗎?”
“我原諒你。哭泣的事也好、從我這裡奪走也是、所有的、一切”
“我想讓您幸福。這個也能請您原諒我嗎?”
“……笨蛋，別問了”
我害羞得差點咬到舌頭，所以想把頭轉到一邊去。於是尤菲的雙手按住了我的臉頰、她的臉向我湊近。
被奪走了呼吸。像溺水般地尋求呼吸，伸出手緊緊地抱住尤菲後，就被深深地攻陷到缺氧的程度了。痛苦地輕拍尤菲的後腦勺也不輕易放開。等到被釋放的時候，腦袋都暈眩了。
“噗哈。……你這個、接吻魔”
“是什麼意思呢”
“太過輕率了!”
我的抗議有在聽嗎、還是沒在聽呢。尤菲只是滿足地微笑著。
                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
第55話 契約與約定


“哎呀，你們回來啦?看來是相當華麗的吵了一架啊”

當我和尤菲一起回到琉米艾爾的住處時，坐在地上的琉米艾爾這樣對我們說著。揶揄的態度沒有改變、她饒有興致地看著我們。
我們轉身在琉米艾爾的面前坐下。最先開口的是尤菲。

“琉米艾爾，我想向您請教關於精靈契約者的事。無論如何能否將您的睿智賜予我呢?”
“唔?就算不能當人類也想當王?”
“是的。不這樣的話王位對我來說太過遙遠了，我想要實現的夢想只有成王才能實現”
“夢想、吶。你說想實現的夢想到底是什麼?”
“是新的時代。……為了繼承安妮絲大人開創的新時代，我想正確地終結舊時代的舊俗”
琉米艾爾目不轉睛地盯著尤菲。那雙混雜著各種色彩的瞳孔上映照著尤菲的身影。尤菲毫不膽怯，正面接受了她的視線。
於是琉米艾爾眼瞳中的色彩出現了變化。混雜在一起的顏色融回了一種顏色。那個顏色是讓人聯想到大海的深藍。
“我曾經消滅了因人民的期望成為狂王的父親，也不能斷言你不會重蹈覆轍吧。沒錯、精靈契約是‘不那麼做就無法實現願望’而締結的永恆關係。面對寄宿在自己身上的精靈、只追求它的本質、將一切削抹掉”
“是的。……正因為如此，我才想成為最後一位。或許無法詳細說明所有的事實與真相，但即便如此，人們還是應該要知道”
“知道了又怎樣?知道後的人們很可能會去尋求新的祭品。誰能保證他們不會尋求一個予之便利的王或神呢?有些真相是不應該知道的”
琉米艾爾瞇起眼睛向尤菲莉亞宣告道。能感受到一股靜謐的怒火。琉米艾爾眼瞳深處閃爍著的光，像蒼藍之火般搖曳著。
“……琉米艾爾。從現在開始您可能會感到訝異、但請您聽我說”
“嗯?”
“那樣的事、跟我無關”
“哈?”
琉米艾爾露出目瞪口呆的表情。我也忍不住張大嘴巴呆望著尤菲。
尤菲泰然自若地淡淡地繼續編織著語言。
“若是想去尋求神的話，去尋求也可以。這跟我毫無關係。因為我從沒說過我想要成為神。我會成為王、但那是因為我想要成為。我並不想成為誰的神，也沒必要聽他們的牢騷。不喜歡的話，他們可以建立一個新的神”
“……尤菲?”
啊咧?尤菲是會說這種話的孩子嗎!?啊啊，也可能會說……?學生時代就是這種感覺了嗎……?
“只是我不推薦將這個作為國家的教義。在此基礎上想得到贊同的話，就要用自己的行動來證明。如果這能成為百姓的聲音，要求我這麼做的話，到那個時候我就不再治理，退位並離開國家吧。如果他們希望我能成為神，我就這麼回答‘與我何干’”
“與我何干、嗎”
“這個國家已經被拯救了。我對過去的時代是怎樣的還未能充分理解，但確實沒有迫在眉睫的危機。百姓健康地生活著、貴族充滿財富。這一切都不是因為神，而是人的治世，這個國家早就不需要神的存在了。都已經這樣了，還要去追求神之類的，在我看來那是墮落至極。縱使要庇護這樣的人民，但為什麼非要向他們伸出援手不可呢”
“你的意思是、要捨棄渴望神的人民嗎?”
“非也。我只是說、不值得理會。想要這麼做的話就請隨意。如果因此而給國家招來禍害，那就是叛徒者。已經將盲目追求神的危險性看在眼裡卻仍然要去追求的話，對這樣的行為我絕不會袖手旁觀”
尤菲若無其事地斷言，把視線轉向我。
“即使不依靠神，人們也能追求幸福。我從安妮絲大人那裏學到了，可以化不可能為可能，我們可以建立一個新的時代。正因為如此，我將成為舊時代代表的王引導百姓。舊的時代、將以我這個王化為終止”
“……也會有覺得自己被背叛的人吧?”
“背叛?背叛什麼?期待嗎?那個自己去完成就可以了。只要祈禱精靈就會回應。如果這個願望是真摯的，精靈契約的道路自然就會開闢吧”
“那麼如果產生了不為百姓著想的精靈契約者呢?”
“屆時我只能用盡全力守護國家”
尤菲的回答讓琉米艾爾沉默了。接著，嘴唇歪曲著，從那唇間洩漏出響亮的笑聲。
琉米艾爾抱著肚子笑得呼吸困難。到了讓人有些擔心的程度後，琉米艾爾用手指拭去了淚水並坐正了姿勢。
“啊啊，抱歉。不知不覺就”
“我說了那麼可笑的話嗎?”
“不是。應該沒有那種事吧。……啊啊，是嗎。想要幸福的話就要靠自己，這才是你所期望的新的時代”
“是的”
“……如果這就是‘本質’的話，那千金小姑娘就沒問題了。她不會像我父王那樣走上歧途，也不會像我一樣。挺起胸膛作為精靈契約者回去就好了”
“非常感謝您。那麼，我想向您請教訂下精靈契約的方法……”
“嗯?不是已經結束了嗎?”
“诶?”
“嘿?”
“……哈啊?”
……陷入一陣沉默。三個人面面相覷後沉默著。
“……結束了?”
“是啊。已經和精靈訂完契約了。千金小姑娘”
“诶!?”
“你沒注意到嗎?”
“……具體來說，是如何完成契約的?”
“是魔力的交換唷。以自己的魔力為代價，與自己的內在精靈結合，使存於體內鏡子般的精靈現身到現實世界，並接收它的魔力。所以千金小姑娘體內已經誕生了大精靈。意識到的話，我想你應該就能感覺到氣息。而且你從剛才不是把話都說得很乾脆嗎?你的臉色看起來比剛來這裡時還要好”
“诶?難道從剛才開始就覺得尤菲非常活潑，是受到精靈契約的影響!?”
尤菲驚訝地瞪圓了眼睛。看起來完全沒有自覺。這麼說來，她好像有說過什麼魔力不穩定而輕飄飄的感覺。
那是因為大精靈在體內誕生，平時的魔力被精靈的魔力調換後的結果，才冷靜不下來嗎?
“……我並沒有什麼特別的自覺”
“所以我說過了吧。原本、你就很靠近精靈。不會有什麼變化”
“……但是，會改變的吧?”
“本來、精靈是沒有肉體的。所以有無止境地對自己所追求的事物變得貪婪的傾向。而且到了無法控制的程度。我是這樣、我父親也是這樣，大多精靈契約者隱居是因為自己那樣的性情不被周圍的人理解，也有一些苦惱的事。我們活得越久，就越覺得和人類脫節”
“……變得貪婪”
感覺、尤菲瞅了我一眼。那一瞬間的視線讓我產生了一種不祥的預感，渾身顫抖。
“如果是千金小姑娘的話，好像融合地很好呢。是被雙親管教得相當嚴格嗎?作為人的自我太過稀薄，我覺得和作為精靈的感覺不會有多少差異”
“這點是、值得高興的地方嗎?”
“這個嘛。因為決定的是你，我也不清楚”
琉米艾爾聳聳肩，奇怪地笑了一下。尤菲看起來無法釋懷，但似乎還是接受了。
……於是，聽了琉米艾爾的說明，稍微有個在意的地方。
“琉米艾爾，我想問您一個問題……”
“嗯?”
“……精靈契約，和魔物也能做類似的事嗎?”
“嗯嗯?你問了奇怪的問題呢。如果是體內有魔石的魔物的話，理論上是能做得到。但是，我覺得這是不可能的”
“為什麼?”
“精靈是人類願望的照映鏡，但是魔物是依照本能生存的吧?除非是智力相當高等的魔物，否則不可能達到交換契約的階段”
“……例如龍之類的?”
“是啊。如果是幼龍就另當別論了，但如果是成龍以上的龍恐怕是有可能的吧?”
“如果、是如果哦?如果發生了類似精靈契約的事的話，果然還是無法當人類了嗎……?”
“我還沒聽說過這樣的實例呢”
琉米艾爾歪著頭，彷彿在說不明白你的意思。於是，尤菲的視線從旁邊刺了過來。
“……如果我就是那個實例呢?”
“…………哈?”
我決定向瞪大雙眼的琉米艾爾簡單扼要地說明了刻印。
起初琉米艾爾也半信半疑，實際見到我的刻印後，她驚訝的檢查了。然後吃驚地說道。
“你、精神還正常嗎?”
“我自己是打算保持清醒的!?”
“那麼，是罕見的笨蛋、不，大概是天才吧……。啊啊，放心吧。確實你的刻印，也是以自己的魔力為代價交換魔石的魔力，和精靈契約非常相似，但終究只是暫時性的。如果不完全接受的話，就不必放棄人類身分。只是……”
“……只是?”
“被相當中意著呢、你。之後，你要是不小心變成龍的話，我會指著你笑的哦”
“也就是說，變得不再是人類的可能性很大了”
“雖然比精靈契約的可能性低很多，但也不能說完全沒有。這種事大概只有你自己知道”
感覺被拐彎抹角的說我是史無前例的笨蛋。果然是這樣嗎，我曾這樣想過，還是有變成龍的可能性嗎……。
總覺得背後有些癢。簡直就像被刻印嘲了笑一樣。什麼、還殘有意志嗎，這個、要好好調查一番，就這麼辦吧。
“啊啊，真是一群讓人愉快的孩子們啊。……嗯，決定了”
“嗯?決定……決定什麼?”
“我也好久沒有回老家了。雖然沒留下什麼印象吧”
“……诶! ?難道您打算來王都嗎?!”
琉米艾爾的話語讓我睜大雙眼、露出吃驚的表情。尤菲也很驚訝、直直盯著琉米艾爾。
“像你們這樣有趣的孩子今後也不一定會出現啊!而且尤菲莉亞也可以說是我的同胞了。難道我不該幫忙嗎?”
“那真是、幫大忙了……”
“……人類的世界對您來說不是很痛苦嗎?”
“在過去的時代是吧。不過，你們不是說要建立一個新的時代嗎?既然如此，就讓我看到最後吧……或許這就是我活到現在的理由”
那樣說的琉米艾爾笑著將我們緊緊抱在一起。
不知為何不想甩開，就那樣讓琉米艾爾隨心所欲。尤菲也和我有相同的想法吧，就這樣三個人相聚的時間就這麼過去了。
於是，我們把精靈契約者、我們遙遠的先祖大人琉米艾爾帶回了王都。



　＊　＊　＊



當我們從森林回來時，蕾妮鬆了一口氣，高興地迎接我們。斯普勞德騎士團團長也一同迎接，但他一見到琉米艾爾就嚇得瞪大了眼睛。
“琉米閣下?!為什麼會從森林裡出來呢?”
“哎呀，是馬修小少爺啊。你長大了呢。已經不當奧爾凡斯的護衛了嗎?”
“您覺得在那之後已經過了多少年了!請不要加小少爺!”
“是嗎?呵呵呵，我之所以從森林裡出來是因為我很中意安妮絲和尤菲。暫時、想觀察一下這些孩子們的動向。難道不是貴族的人，想進入城堡是不敬的嗎?”
“絕無此事!王后……希爾芬大人也會很高興的!”
“啊啊、那個彪悍蠻女。那種不和善的性格是不是多少變了點?”
兩人敘舊得異常熱烈，但還得給父王通報一下才行，就快步離去了。
為了消除我們潛入森林的疲勞，蕾妮為我們準備了晚餐。雖然不像離宮那樣豐盛，但那是一頓十分溫暖人心的飯菜。於是我們把森林裡發生的事告訴蕾妮。
“這麼說，目的已經順利達成了嗎”
“是啊。我、要推薦尤菲當王。也打算向父王諫言”
“原來是這樣。……非常恭喜您。尤菲莉亞大人”
“嗯，謝謝你。……蕾妮、今後你也會支持我嗎?”
“這是當然的。這不是什麼需要特意再說的事了”
蕾妮咯咯地笑著爽快應諾。被說著您累了吧、休息一下之類的話，我便躺在久違的床上休息。
當我躺在床上仰望天花板時，就會產生各種各樣的想法。但沒有什麼實感，就像雲朵一樣輕飄飄的。
“……啊啊，我真的不用當王了”
胸口好像被突然開了一個洞。某個被束縛壓抑很久的地方似乎終於被解開了。
那是喜悅、是懊悔、還是空虛呢。總而言之，情感有些混亂。
暫時會是這個狀態吧，把手放在額頭上這麼想著。
“……就像蕾妮說的，我應該早點休息的”
大概是太累了吧。了解了太多事，也被指引了道路。
接下來就是勇往直前了。我也要，為了我的願望。尤菲要建立的新時代並對我有所期望的話，我也不能輸。
明天開始努力吧，帶著這樣的想法正要閉上眼睛時，敲門聲就響起了。
“是誰”
“是我，安妮絲大人”
“尤菲?我還沒睡，請進”
我一允許，身著睡衣的尤菲便走進房間裡。就這樣進入房內後，朝我走近。
“請問我今天可以在這裡就寢嗎?”
“是可以……”
“真的非常抱歉。我實在忍不下去了……”
唰地、尤菲瞇起了眼睛。那個視線似乎緊緊纏繞著我、背脊感到一陣涼意。
這是個危險的信號。雖然不知道為什麼，但我的身體在訴說著危險。尤菲的眼神是我從未見過的迫切、痛苦地渴望著我。
尤菲就這樣靠近我，把臉埋在我的胸前擁抱著我。
“……是想要撒嬌嗎?”
“不是、那樣的……真的，非常抱歉……”
從剛才就一直在道歉的尤菲，把臉埋在我胸口上並抬起眼望著我。她濕漉漉彷彿快哭出來的眼睛，向我投來熱情似火的視線。
“是……是魔力”
“魔力?”
“……我想要、安妮絲大人的魔力”
打從心底感到很抱歉，尤菲緊閉雙眼微弱地低語道。
哎、魔力?我歪著頭，但馬上就有了頭緒。
“該不會是、精靈契約的影響?”
“恐怕是……”
精靈以魔力為食。那麼，寄宿著大精靈的尤菲也開始尋求魔力也不奇怪呢。
但是，我有點歪著頭疑惑著。那樣的話，沒有精靈寄宿的我的魔力能作為尤菲的食物來源嗎。
“別人的魔力不行嗎?”
“……您為什麼要說這種欺負人的話呢?”
膨地、鼓起臉頰瞪著我的尤菲看上去和她年齡相符、不，比實際年齡還要幼嫩。
這對一直壓抑著感情、將必要以外的感情在燃起之前就舍棄了的尤菲來說是不可思議的舉止。一想到這也是成為精靈契約者的影響，就覺得有點諷刺。正因為不當人類了，感情才變得豐富起來什麼的。
“……不是說過，每個精靈都有自己喜歡的魔力嗎?那麼，對我來說就是安妮絲大人”
“但是我是沒有寄宿著精靈的稀人啊?”
“正因為、是這樣。我、從一開始就擁有一切。才能也好、力量也好、地位也好。我從來沒有不滿過。也沒有什麼願望。只是一味滿足被給予的願望。所以、我想要您。我所欠缺的部分、安妮絲大人全部都有。所以老實說，我非常想要，想要到將一切都掠奪竭盡的程度，連我自己都感到很訝異”
“……聽你吐露出這樣的內心，我也很吃驚”
是打算讓我羞恥致死嗎，尤菲。你居然能說出這麼直接的好感。
但我一邊撫摸尤菲的頭髮一邊想著。我覺得尤菲的心智遠不如年齡成熟，那個地方被精靈契約打開了。
所以想要到無法忍受。像幼子一樣不停地追求。雖然因為受到作為貴族的教育而一直忍耐著，但尤菲的情緒看起來不穩定到了無法忍受的地步。
“魔力的話，是跟蕾妮一樣吸血嗎?”
“不是……只要像這樣觸摸就可以了”
尤菲邊央求似的將臉貼在我的胸前邊像在夢境般呢喃道。
精靈與人是相依的存在。它們邊接收著人類的願望和祈禱，一邊守護著我們。
所以尤菲也是，也許是想親近自己追求的人吧。也許想得到我的魔力作為糧食獲得滿足。雖然有點難為情，但我從不覺得這是件壞事。
“……現在、就靠這個忍耐下去”
“現在是……?”
“……您想讓我說出來嗎?”
原以為天真無邪地笑著的尤菲瞇起了眼睛、用寒氣凜冽的眼神注視著我。
啊啊，我完全明白了。這是 “要被吃掉”的危機感。是捕食的意思，也是除此之外的意思。
彷彿在說不會讓你逃走一樣，環繞著我的手臂加大力道抱緊我。我摸了摸像是要掩飾不滿而噘起嘴的尤菲的頭。
“……您可以笑我很齷齪”
“現在的尤菲更可愛哦。連古蘭茲公、妮兒謝爾夫人和凱特都會大吃一驚的程度”
說到可愛，就是閉著眼睛貼近臉頰的尤菲。……心臟不由得跳動了起來。雖然也有差異，但是這惹人憐愛的樣子，真的讓我覺得這孩子好可愛。
“……只有兩個人的時候，請原諒我吧?”
“當然。因為是約定啊”
“在大家面前，我會好好表現的”
“嗯。是尤菲的話，就沒問題”
“安妮絲大人”
“怎麼了?”
“……我很仰慕您”
不由得咬破了口腔內側。我能否抵擋得住尤菲的猛攻，平安地迎接早晨呢。為這種微不足道的事情而煩惱，我想一定也是件幸福的事。
回到王都後會困難重重吧。儘管如此，我的心沒有迷茫。既然已經決定了要走的道路，就應該勇往直前，我已經做好了覺悟。

“……啊啊，月色真美呢”

移開了視線，我望著懸掛在空中的月亮低語道。
幕間1 灰色的小丑嗤之以鼻


『這個國家生病了』


不知何時起我聽著這句話長大，聽到耳朵都長繭了。
你說這個國家生病了。雖然是個孩子，但我也覺得那是件嚴重的事情。
生病的話會很痛苦。那種事誰都知道，所以更不用說了。
國家生病了。那就代表著大家都生病了。所以才會覺得很嚴重。

『沒有人可以治好嗎? 』

我試著那樣問，但沒有得到回答。
被如枯木般瘦骨如柴的手撫摸著頭。但是不會覺得不可靠，像大樹一樣的手。

『總有一天你會明白的。到那個時候之前好好學習，好好思考就好了』
從那之後過了幾年，我才理解爺爺的話。
這個國家生病了。希望曾經的奇蹟再次出現的、這種病。



＊　＊　＊



輕快地哼著歌走在走廊上。誰也不會去責備。但是，投向他的視線就像是看著外人的目光一樣。
今天看向我的視線還是一如往常沒有變呢，走在走廊上的他內心嗤之以鼻。
作為國家引以為傲的研究機構，收藏了巨量的資料和論文的睿智之窖。作為施政的諫言者，在同樣也以權勢為自豪的魔法省的勢力範圍下。聚集在這裡的人都是被國家認可的菁英。
因此，或許具有排他性的一面也是自然的發展吧。對於外人的“他”投以不友善的目光也是因為這種集體意識吧。
帕雷迪亞王國的發展深受以精靈為友的魔法信仰的影響。有能力的魔法使人才輩出且擁有豐富的精靈資源。也可以說這才是支撐帕雷迪亞王國國力的根基。
記憶中有人曾經說過，魔法省才是帕雷迪亞王國的繁華與光榮的地位象徵。那個事實是正確的。一旦登上這個位置、就能對政治提出意見。也正因此難登龍門，只有被選中的人得以勝任。

(嘛，這是否是正確就另當別論了)

“他”在心裡嗤之以鼻。確實帕雷迪亞王國是以魔法為中心而發展起來的國家。也並不能說整個國家的一切都是由魔法的恩惠支撐起來的。
領導這個國家是王族和貴族的職責。但是建構國家的基礎的是百姓。百姓耕種田地、回收資源，並將其推廣到國內外。
沒有百姓就沒有國家。那些百姓大部分都不能使用魔法。除非是貴族的私生子，不然是無法使用的。
因此，也有看不起平民的貴族的這種事實，並且那個數量也絕對不在少數。儘管如此，平民和貴族勉強攜手合作的關係維繫至今，果然是因為受到魔法的巨大恩惠吧。
權力就是力量。而且魔法可以成為連接權力的力量。正因為如此，貴族才被一致要求成為有能力的魔法使。對自己、對自己的孩子。還有繼承自己血脈的子孫。
正因為貴族有力量才得以守護百姓，百姓被守護才得以為貴族效力。到頭來，兩者缺一不可。
儘管如此，貴族的地位仍高高在上。以守護百姓為由而幹盡橫行霸道之事的人也不在少數。這讓百姓和貴族之間漸漸產生了一條深深的鴻溝。

(這個國家生病了)

“他”的祖父曾這樣說著。在理解那番話語之前，要他好好學習、好好思考。然後他現在、覺得這個國家正在生病。
事情的開端是發生在數十年前。那個時候，帕雷迪亞王國正面臨日薄西山的局面。起因是貴族們對當時的國王累積的不滿越滾越大，以致於他們企圖發動叛變。
當時，坐在王位上的是現任奧爾凡斯國王陛下的父親。在先王所施行的政策中，最讓人記憶猶新的是針對冒險者們和平民的優待政策。
貴族擁有魔法這個絕對的力量，但由於其立場前往前線也伴隨著危險。例如，即使魔法這種強大的力量在戰場上能發揮作用，但如果殞命戰場的話，就面臨著無人統治領地的風險。
在可能與其他國家發生戰爭的擔憂之下，為了保護貴族的地位和人身安全，先王實行了平民的優待政策。
長期存續的帕雷迪亞王國理所當然的，伴隨著歷史悠久的貴族家族的興盛與衰敗。而落沒的家族與平民相交之事也並不稀奇。從那個時候開始，潛藏著魔法才能的平民日與俱增。
如果能成為冒險者或是為國家效力的騎士當然是再好不過。但是，出現了利用這種才能做壞事的傢伙。
是非貴族的魔法使。以這個惡名昭彰的事件為契機，先王決定制定選拔具有潛在魔法才能的平民之政策。
這就是對冒險者們的援助、從平民身分提拔為貴族的新政策。援助那些對只憑貴族的權勢無法觸及而不被拯救的人伸出援手的冒險者。然後把那些表現得出奇優秀的平民納為貴族，將那些潛藏在民間的才能重新吸收進國家裡。
這遭到重視血統、重視悠久傳統的保守派貴族的強烈反彈。
對疏遠保衛國家的榮譽、優待平民的先王的不滿隨之高漲起來。先王提出了保護貴族人身的政策，卻招致理應被政策所保護的人的反對，這事讓先王憂慮忡忡，身心逐漸交瘁至衰弱。
隨著先王的衰弱，激進派的貴族的氣勢已經高漲到了舉起反旗的邊緣之時，出現了解決這種事情發展的人。
那就是現任的國王，奧爾凡斯所率領的保王派。
當時作為一個不被看好的王族、勤奮於玩弄泥土的怪人奧爾凡斯，突然展現出了其威武勇猛的一面。據說那次的活躍表現讓貴族無不為之感到震驚。
作為反先王派的領頭是，擁有第一王位繼承權的奧爾凡斯的親哥哥，他在這場鎮壓起義之戰中被討伐而陣亡。由於哥哥的死，提前得到王位繼承權的奧爾凡斯被決定成為下一任的國王。
那樣的奧爾凡斯迎接了作為王后的希爾芬•梅兹侯爵千金。她是支持反先王派的有力貴族的女兒，也是殲滅了自己家族的戰乙女。
身為王后為了彌補自己家族犯下劍指先王的罪行，親自參與外交、為擊退外患竭心盡力。
在國王身邊的是長期侍奉王族的瑪澤塔公爵家下一任的當家、古蘭茲．瑪澤塔，他為了穩定內政而努力著。
一度搖搖欲墜的國王的權勢因為奧爾凡斯而再度恢復。然後奧爾凡斯實施的政策逐漸消除了貴族們的不滿，國家平穩地慢慢恢復了安定。
是的。確實國家恢復了平穩。然而，那個時候奧爾凡斯所採取的政策讓國家開始悄悄地生病了。

(那個原因是對魔法省的優待政策)

當時魔法省是處於中立的立場。但是為了抑制穩定增長的反先王派，奧爾凡斯希望能得到魔法省的協助。
反先王派主要是重視過去傳統的保守派，同時也是以勇猛著名的武鬥派。這些家族以魔法的權勢、展示勇猛武力為傲並聚集在中心。作為對抗那樣的武鬥派派系的戰力，奧爾凡斯向魔法省請求協助。
魔法省是研究魔法、並且追求真理以接近精靈和神的研究機關。不過，也因此有很多非常有能力的在編的魔法使。但是，他們並不為了追求武人的榮譽而劍指國王。他們想要的是自我探求研究所需要的權力和資金。
因此，奧爾凡斯祭出了優待政策，認可其往後在貴族學院的教育主導權、以及允許他們參與表達政見。就這樣，魔法省逐漸掌握了權力。
然後這導致了國家逐漸成疾的結果，真是徒勞至極，“他”嘲笑著。
奧爾凡斯確實是一位橫跨亂世、平定國家的好國王。
但是，平定的代價卻給未來留下了巨大不安的種子。他是個好國王嗎、還是應該被稱為導致國家崩潰原因的愚蠢國王呢，都要留給後世的歷史學家來評判。

(奧爾凡斯陛下借助了魔法省的力量平定了國家。在那期間，他也培養了能收入自己麾下的派系，但是魔法省權勢擴散得比想像中的更加快速。雖然以武爭霸的風氣變薄弱了，但從選民思想的程度來看，這似乎是一場和反先王派的較勁。如果是性質惡劣的話，這一邊好像更差勁呢。先王的駕崩也是一大打擊)

如果先王還活著的話。

身心俱疲的先王在見到奧爾凡斯即位之前就駕崩了。奧爾凡斯的母親也是因為身體虛弱，在他年幼之時就離開人世。其他可以說是親人的哥哥被他親手討伐。奧爾凡斯並沒有屬於自己的派系。
就算有規模也是很小。儘管組織性質優良但其影響力也不足以擴至大範圍。因此才允許了魔法省的崛起。

(而且為了培育下一任國王，雖然用盡了一切辦法，結果卻事與願違)

事與願違的主因，果然還是安妮絲菲亞•文•帕雷迪亞吧。
創立了與魔法省的思想背道而馳的理論的破天荒王女。她的存在對魔法省來說是個威脅。
更不用說是成為一個不能使用魔法的忌諱之子，仇恨也會進一步加深。對魔法省來說，或許是身為王族血脈這件事更讓他們生氣吧。
當然，並非只有對安妮絲菲亞憎恨的人。其中也有因安妮絲菲亞的理論而深受敬佩的人。只是，安妮絲菲亞並沒有與這些人積極的結識，而是自己閉門不出。
受到那股煽動的是弟弟阿爾加魯特。自從和安妮絲菲亞失和後，魔法省盯上了阿爾加魯特，也為了攏絡王權，腐蝕了他的精神。
在他們的信念下行動。對此“他”並不會否認。只是，那裡缺少人民。終究，只是在重蹈覆轍，一切都適得其反，所以積累不起來。
“百姓只要待在那裡就好、這樣的思想就會停滯不前。遲早會變成沉積物腐蝕整個國家。不，已經被腐蝕的很厲害了吧”
據說建立帕雷迪亞王國的初代國王通過和精靈締結精靈契約而獲得了巨大的力量。
於是受到國王庇護的百姓使國家繁榮起來，建立了帕雷迪亞王國的基礎。
這是在逆行時代而行嗎。透過集中魔法的權威，使百姓馴服。那確實是曾經輝煌的重演吧。


這個國家生病了。
為過去的繁華富貴而煩惱的這種病。
與過去的情況不同，也有不少平民對製造鴻溝的貴族充滿了不滿。雖然精靈契約是扎根於這個國家的信仰，但這種距離感在貴族和平民之間是不同的。
當這條鴻溝，是作為貴族再度崛起的政策而祭出時。難道也能保證這次平民不拿起武器嗎。
這種時候應該要忌憚的是安妮絲菲亞•文•帕雷迪亞。
即使是平民也能以魔力為代價引出與魔法相似現象的“魔道具”。“他”覺得魔法省很多人對此都很害怕。

(一旦掌握了權勢就會變成這樣嗎。聽說魔法省以前也是個更熱衷於研究、更封閉的性質……)

對安妮絲菲亞的不滿悄悄地逐漸擴散開來。但是，在這一點上，奧爾凡斯可以說是採取了很高明的手段。
根據魔學的觀點闡明精靈契約的這樣的王命，給魔法省帶來衝擊。當這一切順利之時，安妮絲菲亞很可能變得能使用魔法，不再是忌諱之子。
雖然我覺得思想一旦根深蒂固就很難消除，但如果能得到魔法的恩惠，不刻意迴避不就好了嗎。這樣的氛圍正在產生。

“哪麼，事情究竟會怎麼運轉呢。會讓我看到的吧?安妮絲菲亞王女”

灰色的“他”笑了。
腦海裡浮現出的公主前幾天為了尋找線索，從王都出發。
回來的時候，安妮絲菲亞、或者是身旁的尤菲莉亞會迎來什麼樣的變化呢。
米格爾•格拉菲特一副迫不期待的樣子，嘴角浮現出微笑，在魔法省的走廊中前進。
幕間2 於淺眠中的懷舊之夢


“……真是的，那兩個人到底去哪裡了?”


在王城裡的腳步聲響得令人生厭。作為國王居住的城堡，一個人走路的話會顯得驚人般的寬敞。也正因此，低語聲和前進的腳步聲都過分響亮。
考慮盜賊入侵的可能性，城堡的結構較為曲折，如果對結構不是很有把握的話就會迷路。
邊發著細碎牢騷邊走路的侍女，伊利亞在王城裡尋找著兩個人物。

“公主殿下!王子殿下!您們在哪裡啊?”

沒錯。那兩個人正是這個國家的王女和王子。分別是是安妮絲菲亞•文•帕雷迪亞和阿爾加魯特•波納•帕雷迪亞這兩人。
伊利亞•科拉爾是安妮絲菲亞的專屬侍女，處於必須要照料她的立場。最近，那個帶著弟弟阿爾加魯特在王城裡到處鬧事的問題兒童又躲藏起來了。

“真是的……!給我增加工作量!”

伊利亞焦躁地抱怨著。自然地加快了用力的步伐，腳步聲甚至充滿了威懾感。
稍早，侍女休息室發生了一些騷動。說是安妮絲菲亞和阿爾加魯特帶著她們洗好摺好的床單逃走了。
為什麼要帶著床單逃走呢。到底為什麼要這麼做呢。身為專屬侍女怎麼不好好監視，被作為上司的侍女長這樣責備著，伊利亞有點不高興。
伊利亞不覺得自己有那麼豐富的情感。但即便如此，最近對安妮絲菲亞感到焦躁的事情增加了。
如果安妮絲菲亞做了什麼事，身為專屬侍女的她會受到責難。太不講理了。一想到這也是被那個破天荒公主盯上的不幸的一環就嘆了口氣。
總而言之，現在必須找到那兩個人。到底去哪裡了，伊利亞不停地嘆氣。
“啊，姐姐，還是住手吧……”
“你在說什麼呀，阿爾君!沒有問題的!”
“但、但是……”
聽到那個聲音，伊利亞抬眼改變了前進的方向。向著前方的樓梯走去，一直尋找的壞孩子們都在那裡。
發現了焦急地不知所措環顧四周的阿爾加魯特、和不知為何把床單綁在自己身上，打扮奇怪的安妮絲菲亞，就在伊利亞準備大聲怒吼的時候。
“快看著，看好了我要來———囉!”
“哈?”
安妮絲菲亞一面拖著床單一面拉開了助跑的距離，然後就這樣從樓梯上奮力地跳了起來。在樓梯下現身的伊利亞被這突如其來的怪異行為嚇得瞪大眼睛，瞬間停止了所有動作。
這裡的樓梯很大，如果小孩子在中途絆倒，可能會受重傷。雖然不知道她到底為什麼要那樣衝出去，但伊利亞為了接住安妮絲菲亞，慌忙地跑了起來。
於是，在伊利亞的目睹之下，安妮絲菲亞的動作有了變化。安妮絲菲亞從樓梯猛烈地衝出去後，床單順勢被撐開了。綁在四肢上的床單就像帆船的帆布一樣被撐開，使安妮絲菲亞的身體減速。

“風啊———!”
於是，從安妮絲菲亞背後颳起猛烈的風。伊利亞對這種現象記憶猶新。那個笨蛋王女，忘記了使用風精靈石後被嵌進牆壁裡的事了嗎!?這就是當時的重演。
掉下來會狠狠摔在地上的，伊利亞立刻猛地躍起。然後，抬起安妮絲菲亞的身體———

“啊”
“噗”

伊利亞的臉埋進了安妮絲菲亞的肚子裡。在空中失去平衡的伊利亞立刻抓住了安妮絲菲亞，可能是沒預料到兩個人的體重，暫時獲得浮力的安妮絲菲亞，她的身體再次被地心引力吸引。
目睹全程的阿爾加魯特臉色發青，摀住了眼睛。就在阿爾加魯特遮住眼睛的同時，傳來了慘烈的落地聲。

“———嗞〜〜〜啊……!?……嘶……!? 嗞……!!”
“痛痛、痛，伊利亞?沒事吧?撞到頭了!?”
伊利亞被壓在底下，安妮絲菲亞沒有受到損傷。但是，被當作緩衝的伊利亞難以承受。
雖說她還是個孩子，但加上那個重量是無法做出防備的姿態的，直接落下了。
背部和頭幾乎疼到想要當場淚奔的程度。不由得想原地打滾，但安妮絲菲亞坐在她身上，所以很難轉動身體。不僅如此，安妮絲菲亞的大幅度搖晃讓她的疼痛加劇了。

“……嗞，你這個……!”

啊、糟了。這樣想的安妮絲菲亞立刻抱頭縮成一圓團。伊利亞用力拽下安妮絲菲亞、放到地板上，也許是因為憤怒，伊利亞緊握的拳頭微微顫抖。
然後拳頭的聲音響亮到讓一直捂著眼睛的阿爾加魯特顫抖起來。


＊　＊　＊


“你這個……大笨蛋!!”
“對不起!但是，請聽我說，父王!我覺得這個發想很不錯!我想如果那樣的話，我就可以滑翔了!是小飛鼠安妮絲喔!”
“我不是在說這個!不是!還把阿爾加魯特捲進來，你到底在幹什麼!”
奧爾凡斯挑起眉毛，怒吼著將拳頭打在安妮絲菲亞的頭上。呀咿、發出慘叫的安妮絲菲亞抱著頭流下了眼淚。
聽說安妮絲菲亞搶走床單是為了進行在天空中飛行的實驗。用風精靈石風製造的風把床單吹起來、用那股力量讓自己滑翔。
真的是、這種發想到底是從哪裡冒出來的。最可怕的是這就是被稱為破天荒王女安妮絲菲亞的特質。

“阿爾加魯特也是，阿爾加魯特!你也不阻止安妮絲菲亞在做什麼!?”
“嗚……對、對不起……”
雖然沒有挨拳頭，但阿爾加魯特也受到了奧爾凡斯更嚴厲的斥責。比安妮絲菲亞小兩歲的阿爾加魯特，和年齡一樣幼小，他縮著身子顫抖著。
伊利亞還在護著隱隱作痛的背，一邊嘆了口氣。每次都鬧成這樣，自己的身體可承受不起啊。
“父、父王……!是我把阿爾加魯特帶出來的!要責備就請責備我一個人吧!還有我想讓您看看我的小飛鼠!那個的話會很成功的!”
“駁回、笨蛋!夠了!回你的房間去!”
“诶〜〜〜!我以為這次會成功的!小氣鬼!父王小氣鬼!老氣臉!少白頭!”
“你在說什麼啊野丫頭!!你以為少白頭是誰的錯啊!?”
“咿呀啊啊———!?”
奧爾凡斯用拳頭抵住安妮絲菲亞兩側的太陽穴、用力地旋轉。太陽穴被用力夾住的安妮絲菲亞悲鳴著，來回掙扎地想要逃跑。
過了不久，受到奧爾凡斯擠壓太陽穴攻擊的安妮絲菲亞筋疲力盡的倒在地板上、抽蓄著。阿爾加魯特戰戰兢兢地用手指戳著安妮絲菲亞，伊利亞覺得有點奇特的好笑。
“完全不能掉以輕心呢!……伊利亞呀，身體沒事吧?”
“是的，沒有問題”
“什麼，真是太好了。這傢伙在城堡裡也不老實啊……!”
奧爾凡斯疲憊的嘆了口氣並按了按額頭。
安妮絲菲亞每日、都在引起騷動。那個起因是因為她不能使用魔法。只有王族或是貴族才能使用的魔法。安妮絲菲亞被告知她完全無法使用。從那之後，她就經常使用精靈石引起各式各樣的騷動。
“我以為在上次的熱水事件已經嚐夠苦頭了……”
“……那個也是令人頭痛的事件”
幾天前，安妮絲菲亞拿出了火精靈石來製造熱水，她跳了進去全身燒傷。
據本人所說，她當時是想要泡澡。奧爾凡斯氣得頭昏腦脹。
“……不，但是從結果來看，能下定決心重新裝修浴場是件好事”
洗澡水即使不通過精靈石也能解決。伊利亞知道奧爾凡斯暗中喜歡泡熱水澡的習慣。
雖然是淨會製造麻煩的安妮絲菲亞，但從這些新穎發想中創造出來的東西大多是有用的。因此，有些地方奧爾凡斯也默許了……。
“可不能讓她帶頭做這種會受傷的行為。暫時讓他們禁閉一段時間吧”
“我明白了”
“唔呣……。我想之後會辛苦不斷。但安妮絲菲亞就拜託你了。伊利亞”
肩膀被拍了一下，伊利亞惶恐的深深地鞠躬行禮。
然後她把蹲在地上抱著頭發出嗚嗚聲的安妮絲菲亞夾在腋下，離開了奧爾凡斯的辦公室。
阿爾加魯特也退了出來，在伊利亞身後小跑步的追趕。
“姐姐、沒事吧?”
“……沒什麼反應，就像個屍體一樣”
“屍體?”
“姐姐已經死掉了……”
“還活著吧……?”
“不懂得裝傻嘛，伊利亞”
“……我不明白”
伊利亞皺起眉頭彷彿在說、吵死了。真是個吵鬧、煩人又費事的孩子。
被伊利亞抱著反覆說著稀奇古怪的話的安妮絲菲亞，和對這樣的安妮絲菲亞一直感到疑惑的阿爾加魯特。
伊利亞盛氣凌人地抱著安妮絲菲亞繼續前進著。每個見到這三個稀奇古怪的人都各懷感想。有的聳了聳肩，覺得又是老樣子。有的露出了苦笑、有的用嚴厲的目光看著她們。這種感想因人而異。

“……父親大人，那個……”
“……別用手指指著，把視線別開，尤菲”
“……好的”
周遭的視線讓伊利亞感到不舒服，她只能像逃命一樣加快腳步離開。



＊　＊　＊



……伊利亞做了個令人懷念的夢。
打瞌睡的伊利亞迷迷糊糊地從睡夢中醒來。大概是積攢了疲勞，就這樣懶散地在椅子上睡著了。
“……不，這個與其說是疲勞，不如說是閒得發慌”
現在、離宮裡除了伊利亞外誰也不在。主要是作為主人的安妮絲菲亞和尤菲莉亞、作為侍女的蕾妮也都跟著離開了，這裡變得異常安靜。
即使按照日常習慣，完成了打掃和洗衣服，但住在這裡的人不在的話也不用服侍。伊利亞也沒有能一個人消磨時間的興趣。
“……要是什麼事都沒有的話就好了”
最近、安妮絲菲亞逐漸變得沉穩了。再加上有尤菲莉亞和蕾妮跟著。沒什麼好擔心的吧。

“為她們回來的時候做好準備吧”

去見精靈契約者的安妮絲菲亞會得到怎麼樣的成果呢。特別是最近感覺她們陷入了瓶頸，要是那個努力能得到回報就好了。
一想到這裡，伊利亞突然反思了自己的想法。……不知從何時開始，自己也被牽絆到了這種程度。
“……我不覺得有什麼不好”
伊利亞只被老家當作棋子。只是為了拉攏有權勢的貴族、而結緣的棋子。那裏根本不存在愛一類的東西。
不，從道具的意義上來看她可能是被愛的。或許一切都白費了，但她也不想特意去確認。
伊利亞認為在這裡就是她的全部、她的價值。最近不僅僅是安妮絲菲亞，還出現了蕾妮這樣可愛的後輩。
“……蕾妮，如果不餓的話就好了”
那個給了她很多血液，讓人移不開眼的後輩真的沒問題嗎。估計太過畏手畏腳，連安妮絲菲亞和尤菲莉亞的血都不敢隨便喝吧。
那麼，回來之後就讓你盡情地喝吧。為此必須調整好自己的身體才行， 伊利亞從椅子上站了起來，伸展了背肌。
如果給蕾妮太多血而造成貧血的話，蕾妮也會介意的。那就不是自己的本意了。要做的話就要做到完美，伊利亞為了能讓她安心地生活而不遺餘力。
轉動肩膀讓伸展的背肌恢復。簡單的舒展完身體的伊利亞為了做自己的簡單飯菜而走向了廚房。
“……從什麼時候開始呢，覺得一個人吃飯很乏味”



＊　＊　＊


“……哎呀、您已經醒了嗎?”
“……啊啊，已經這個時候啦。我好像打了個瞌睡”
“原來是這個樣子。……您做了個好夢嗎?”
“……這個、嘛。只是、一個令人懷念的夢。真的、非常讓人懷念。那樣的夢”
幕間3 某伯爵公子的受難

呼吸困難。
視野扭曲、肺部彷彿隨時都要破裂。
感受不到手臂在揮動、和腳踩在地上的感覺了。
只是在跑著。連怎麼跑的也不知道就這樣跑著。
儘管如此還是得跑。腳往前、手往前。把身體往前推。
不跑不行啊。若不這樣的話———那傢伙、那傢伙會來的。
“辛苦您了，納布爾大人!因為我已經超越您了，所以還要再追加一圈!”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————!? ”
然後他、倒了下去。
為什麼、事情會變成這樣呢。
那不得不說起發生在納布爾•斯普勞德身上的事。



＊　＊　＊



納布爾•斯普勞德，是斯普勞德伯爵家的公子，父親馬修•斯普勞德是擔任享譽盛名的騎士團團長。
他富有正義感、重情重義，言行舉止柔和，是一個為了成為理想的騎士而努力的青年。
但是，他那光明的未來因為牽涉到動搖國家的大事而遭到扭曲。
那就是下任王位繼承者阿爾加魯特•波納•帕雷迪亞，和他的婚約者尤菲莉亞•瑪澤塔所引起的婚約廢除的騷動。
起因是在這兩個人早已冷漠的關係間引起波瀾的蕾妮•西亞男爵千金的存在。
由於出身特殊而受到阿爾加魯特特殊關切的蕾妮，據說是尤菲莉亞嫉妒這樣的她，而唆使對她做出陰險的欺凌和陰謀。
所有人都異口同聲地作證，以阿爾加魯特為中心團結起來的貴族公子們要求以此彈劾尤菲莉亞。
然後，從阿爾加魯特發起彈劾的那一天，他的命運就被嚴重打亂了。
打亂這個命運的是，這個國家無人不知曉的“破天荒王女” 安妮絲菲亞•文•帕雷迪亞。
她把尤菲莉亞從彈劾現場帶走，後來耳聞這事的國王陛下對這件事情下了封口令。
納布爾在這次事件上，被認為是和阿爾加魯特一起彈劾尤菲莉亞的核心人物之一。對此，他本人也這麼認為。
他認為，那是為了讓他動心的蕾妮所做的事。
但是這次的事件為他的內心蒙上了一層陰影。
透過安妮絲菲亞的指謫，他終於察覺了自己的愚昧，隨後阿爾加魯特企圖謀殺安妮絲菲亞，被剝奪了繼承權。這都跟夏爾特鲁斯家的陰謀有關。
納布爾受到的衝擊非同小可，因為自己的愚蠢內心受創。
日復一日的，庸庸度日。既沒有回到學院的勇氣，也沒有做出彌補過錯的行動。只是漫無目的的度日。
乾脆回到自己的領地不是更好嗎。甚至還能聽到這樣的私語。納布爾覺得這樣也好，就這樣靜等著父親的決定。

——就在那個時候，“那個傢伙”出現了。

蓋克•朗普。他是隸屬於邊境騎士團的騎士的兒子，不知為什麼，不是邊境而是希望加入近衛騎士團，他成為了一名與眾不同的對手。
雖然曾見過面，但並沒有說過話。那樣的他來訪的原因是擔心納布爾。
說實話，對納布爾來說只覺得很煩。應對也很棘手。自己本以為只要給他一點懲罰就會回去的。

『納布爾大人!鍛鍊身體!一起鍛鍊身體吧!』

為什麼、會變成這樣呢。
不管想了多少次，都沒有能讓自己接受的根據。
要說自己是被逼迫的，但又不知道是怎麼被逼迫成這樣的。
蓋克並非能言善道。甚至到讓人覺得笨口拙舌。言行舉止都是如此直率，懷疑也很愚蠢。
只是真情真義的擔心、相信鍛鍊身體是正確的，然後不知為何自己就被哄騙了。
納布爾感到恐懼。但是，不管怎麼逃，那個傢伙總會不知道從哪裡冒出來。在夢中看到蓋克的臉時，納布爾甚至覺得自己是不是瘋了。
於是納布爾停止了思考，直到現在。
每次和蓋克落後一圈，跑圈的圈數就會增加。所以必須在蓋克追上之前抵達終點。
終於在被蓋克超越之前跑完圈的納布爾一邊平撫快要爆裂的心臟一邊氣喘吁吁。一不留意就會吐出來。

“您辛苦了!納布爾大人!”

“……你、為什麼、這麼……有精神、為什麼……”

雖然出了一身汗，但蓋克一副游刃有餘的樣子。
不知道是否睜開的眼睛，但滿面笑容的樣子看起來很可愛。
納布爾一邊拚命調整呼吸，一邊抬頭仰望天空。停下腳步，微風的吹撫讓人舒適。不由得瞇起眼睛感受著風的輕撫。
“休息過後就是模擬戰了”
“……我想也是”
連稍早抗議的力氣都沒有的納布爾點了點頭。
鍛鍊體力、配合練習、然後吃好、睡好。只有這樣而已。
雖然只有這樣而已，但其內容堪比地獄。按照蓋克的標準所進行的特訓粉碎了納布爾的精神。
當他問了作為父親部下的騎士們，這是否是一般騎士的運動量時，所有人都別開了視線並搖搖頭。然後憐憫地拍了拍他的肩膀，納布爾簡直要崩潰了。
一邊回想起這些種種，一邊搖搖晃晃地站了起來，納布爾的身體自然地迎接了下一個練習。
當納布爾意識到這點時，他非常恐懼。他的身體已經先習慣了。但儘管如此，事到如今，納布爾瞬間拋開了一切，舉起模擬劍面對蓋克。

“那我們開始吧，納布爾大人!”
“……啊啊”

接著開始的模擬戰，出奇地安靜。
也可以說是動作很慢。蓋克的動作是能用眼睛跟上的速度。而且那個劍法是否也傾注了力量呢。
眼睛緊緊地跟著對方，為了配合而“接招”。這麼一來就能引誘蓋克出劍，從另一個角度刺出劍法。

鏘、鏂、咚。練習的聲音非常安靜，到了幾乎讓人鬆懈的程度。儘管如此，納布爾的神情依舊認真。不知不覺間納布爾臉上的不滿和疲勞消失了，他追隨著蓋克的劍法。

“哦、您變快了。要再加快速度嗎?”
“……隨你高興。擅自配合我的是你吧?”
“那麼，請多多關照”
納布爾皺起眉頭說著，蓋克微微揚起嘴角笑了笑。慢慢地吐出一口氣。納布爾揮出的劍法明顯加快了，直逼蓋克。
蓋克輕鬆地配合著納布爾的劍、並與之交鋒。這樣的開始的速度比剛才明顯快很多。
一回、一回、又一回。聲音非常激烈、動作很輕快。近攻方是納布爾、防禦方是蓋克。從旁觀者來看，兩人的差距顯而易見。

“喔、喔喔喔喔喔!!”

納布爾拚命地揮舞著模擬劍。接連不斷地對蓋克揮劍猛攻以維持住攻勢。
相對的，蓋克卻紋絲不動。準確地說，他踏在地上的腳不曾移動過半步。僅用輕微手腕的力道和最小的動作化解納布爾傾注全身的一擊。
簡直就像是一道巨牆。但一旦打進去的話，力量就會被柔和地化解。力量的熟練使用，而且是以最小的力量抵禦最大的力量的高深實力。無論感受多少次，都令納布爾讚嘆不已。

(本以為劍的話，我多少有點自信……現在都化成齏了)

蓋克的劍路是非常筆直的。但並不粗略。柔軟、但又十分有力。
那股力量的強度並非是要擊倒他。“斬擊”、“彈開”、“化力”，用這些基本的動作以最小的限度、有效地將最大的力量發揮出來。
不管是什麼樣的姿勢、什麼樣的狀況、都能充分發揮自己的力量，這就是蓋克的劍。納布爾對此感到嫉妒……同時也覺得美麗。
也有他自己的天賦使然吧。但是，他在劍道的修練上足以蓋過這個印象。只是執著地鍛鍊、不斷地提煉。年齡明明和自己相差無幾，卻還是能精煉到這種程度嗎，納布爾由衷地感到訝異。正因為如此，才會嫉妒。

———為什麼能這樣不斷地反覆修練呢?

面對納布爾這樣的提問，蓋克有點不好意思搔著頭回答。

『以前，我曾完敗給安妮絲菲亞大人。因為我不擅長魔法、頭腦也不怎麼好。所以只能炫耀自己的體能很好，不想讓王女殿下插手來消磨時間，跟她吵了起來，結果輸得體無完膚』

真的是至今為止最大的污點啊，這樣說著的蓋克不知為何還很自豪的樣子。

『在那之後，原本的演習真的出現了魔物，同行的安妮絲菲亞大人理所當然地大顯身手。我嚇得全身發抖也沒能好好發揮實力……但是她卻誇獎我沒有移開視線，好好的戰鬥了。說我前途無量』

蓋克懷念過往似地把手高舉到空中，繼續說道。

『那麼我只能做了。我不是很聰明，魔法也不擅長。有的只是這副身軀和被讚揚的眼神，所以不能移開目光，先鍛鍊自己能做得到的事。我就是這麼想的。安妮絲大人連魔法都不能正常使用，所以不能輸!這樣』

這關係到鍛鍊身體。提升基礎體力，並在日常訓練中加入了觀察。
對手會如何行動、此時應對的最佳行動是什麼。觀察、銘記、效仿、反覆著。如果有不協調的話就探究到底、進行修正。有無用的部分就削磨掉。只是這樣愚直地重複著。
然後蓋克的風格就此產生了。老實說，沒有魔法的納布爾是無法贏過蓋克的。就算有魔法，在與蓋克的正面交鋒也無法取勝。然後蓋克會忍住取勝的情況，正在引誘他出擊。
那樣的態度、那樣的存在方式，讓納布爾無可救藥地嫉妒了起來。

『……我、很弱』
『想要變強的話，這種時候每個人都很弱哦!覺得很弱是正確的!不是這樣的話就不會想要變強吧，不，我想也是有只想變強的傢伙存在的!嘛、總之，就從這裡開始吧!』

『開始? 』

『想要變強的話就去做吧!只能這樣說而已!』

想要成為的話，那去成為就好了。輕描淡寫的話語讓納布爾愣住了，然後淤積在心裡的東西彷彿被一掃而空。
接著，正因為如此，自己才燃燒起來了。跳動的是羞恥心、不停翻滾著，為輸了還只會羨慕別人的自己感到羞愧。
變強吧。
再次這樣想的話，顫抖的雙腿充滿了力量。無論倒下多少次，就算想吐、就算已經到了極限想停下來。就算跨越了那裏，這樣的想法還是會繼續殘存。

為什麼事情會變成這樣呢———因為自己太弱了。
明明這麼痛苦還要繼續嗎。但儘管如此，為了繼續說下去。
要超越羞愧的自己，只能變得不顧一切的向前邁進。
逼得自己到什麼都不想的地步，一邊承受著那份痛苦一邊前進。
自己的劍觸擊不到蓋克，也無法讓蓋克的姿勢失去平衡。
但是、總有一天、總有一天一定，這樣的想法在我的心中燃起。

“好的，有破綻”
“咕嗚———!”

鏂、納布爾的手腕被打了一下，模擬劍掉落下來。用模擬劍抵住納布爾的脖子後，蓋克爽朗地浮現了笑容。
看到那令人可恨的笑容，納布爾嘟囔了句可惡，並乾脆地倒了下去。

“……真不甘心啊”
“是的。那麼，下次再加油吧”
“總有一天，我會顛覆這個戰績的”
“有魔法的話，我會很難贏……”
“那樣就沒有意義了吧!”
“那麼，您得多多加強體力啊”

我、還是很從容的。
納布爾瞪視著露齒微笑的蓋克，但是並不覺得不好。
不知道這條道路是不是能雪恥。只是，連路標都看不見的話，或許試試埋頭狂衝也不錯。即使是繞路。但現在只需要、向前進、向前進。

“……好想變強啊”

然後第二天，納布爾還是落後蓋克多跑了很多圈，果然還是輸到跟大地來了個親密接觸。

他的東山再起之路，還很長。
第56話 她們的歸來

大家都知道她。安妮絲菲亞•文•帕雷迪亞是這個國家的王女，所以鮮少有人不認識她。
很多人都知道她很喜歡魔法。明明喜歡魔法，卻不被魔法所眷顧。她就是這樣一個遭遇悲劇的人。
但是很少有人同情安妮絲菲亞。她總是很開朗、精力充沛地研發不可思議的道具，用那樣的道具在天空中飛翔，明明無法使用魔法卻能實現和魔法一樣的事。
大家都知道。安妮絲菲亞•文•帕雷迪亞是一位不可思議的王女殿下。



＊　＊　＊



“好久沒見到了呢，王都”
琉米艾爾從馬車的窗口上眺望著城下町的景象喃喃自語道。我們順利地和作為精靈契約者的她見面了，然後把她帶回來的我們終於回到了城下町。
琉米艾爾坐在我跟尤菲、還有蕾妮一起乘坐的馬車上。她是在國內不亞於王女的重要人物，所以理應受到這種待遇。

另外，我決定只告訴蕾妮琉米艾爾的真實身分。蕾妮對我來說已經是至親一樣的存在了。當她得知琉米艾爾是我遙遠的先祖時，蕾妮露出了相當震驚的表情。

另一方面，琉米艾爾也對蕾妮感到驚訝。那是因為琉米艾爾第一眼就看出蕾妮是吸血鬼。
琉米艾爾知道吸血鬼的存在，但僅僅是偶然相遇交談幾句的程度，並沒有很深的交集。
儘管如此，根據琉米艾爾的證詞，吸血鬼們為了隱藏真實身分，會潛藏在人群中。琉米艾爾之所以能分辨出吸血鬼，是長年作為精靈生活的直覺。
據說尤菲未來也有可能做到。可以期待將尤菲作為吸血鬼的對策。如果能把它應用在魔道具上的話就完美了。

在那樣的閒聊中，我們終於回到了王都。已經將琉米艾爾要跟著我們來的事告知父王他們了。是不是又在傷腦筋了呢，我有點同情父王。

“琉米艾爾在什麼情況會來王都?”
“嗯—?只有在奧爾凡斯即位前後來露過面。啊啊，不過不是在公開場合上見的。我看了看就回去了”
“您也真是自由呀……”
“這就是契約。只要不離開國家，就不限制我的自由。做了明確契約的是奧爾凡斯。在那之前都只是口頭約定”
我有點在意琉米艾爾是怎麼和父王還有母后相遇的，是怎麼樣的聯繫才穩定到現在的關係的。
雖然有點興趣，但馬車之旅隨著抵達王城而結束了。那個話題下次再問吧，斯普勞德騎士團團長打開門護送我們下車。
馬車停了下來，父王、母后還有古蘭茲公以及妮兒謝爾夫人在我們下車的王城入口處等待著。
我、尤菲、蕾妮依序下車後，琉米艾爾最後下了車。她一看到父王他們，眼神就變得柔和起來。
“哎呀呀，大家都變老了呢，好久不見”
“琉米閣下，很榮幸再次見到您”
最先走到前面的是母后。一看到母后，琉米艾爾就以敏捷的動作抓住了母后。我還沒反應過來，母后已經被琉米艾爾環抱在懷裡了。
“還是這麼小隻呀!小希爾芬!你過的還好嗎?”
“喂、喂!琉米!放開我!這是在陛下的尊前!”
“有什麼不好嘛，很久沒見到你們了。嗯—大家都老了，但你還是這麼年輕啊!”
“放、放開我……!”
啊、明明母后在全力抵抗了，卻完全無效的樣子……!琉米意外地很強啊……。
不由毛骨悚然地看著母后和琉米艾爾的溫情敘舊，父王苦笑地走了過來。
“琉米閣下，能放開希爾芬嗎?我們已經不是小孩子了”
“哎呀，對我來說你們永遠都是可愛的雛鳥哦?……但是長大了呢。是我看錯了。不過你是憔悴了嗎?”
“如果看上去是那樣的話，余也能自豪地說自己掌握了王的威嚴”

父王和琉米艾爾和睦地交談著。琉米艾爾凝視著父王的眼瞳裡，流露出與憂傷相似的色彩，但那只是一瞬間的事。
母后總算從琉米艾爾的懷抱裡掙脫出來，迅速與她保持了距離，古蘭茲公走了過來。
“久疏問候，琉米閣下”
“哎呀，古蘭茲。……精神變好了呢。眼神也柔和了許多啊?”
“誠惶誠恐”
“妻子看上去也很有精神這比什麼都好。……還生了一個有趣的女兒呢”
“能讓琉米閣下這麼說是我最大的榮幸”
不知何時，妮兒謝爾夫人也走了過來和他們交談。這樣看來，我不禁敬佩父王他們居然真的跟她有交集。
雖然在溫情敘舊中打擾是不禮貌的，但還有堆積如山的話要說，斯普勞德騎士團團長開口道，於是我們決定一起轉移地點。
不過，重新來看，人數還真不少。
我們被引導到一個當作會議室使用的房間，各自就座。
先開口的，還是父王。
“首先，歡迎你們歸來。安妮絲、尤菲莉亞。我們滿心期待著你們的歸來”
“是的。先前已經在信裡向您傳達了大致情況……”
“嗯。……琉米閣下的來訪也讓我很吃驚，不過關於精靈契約的始末真如信上所述?”
“是的。我不可能達成精靈契約。取而代之的是尤菲簽訂了精靈契約”
我的回答讓父王垂下了眼睛，似乎在咀嚼消化自己的思緒。
不只是父王。母后、古蘭茲公和妮兒謝爾夫人的表情也都差不多。
沉默片刻之後，父王深深地嘆了一口氣，繼續說道。
“……是嗎。那麼，關於精靈契約的真相已經查明了嗎?成為契約者的尤菲也是，最重要的是解開精靈契約，這才是我給你們的課題”
“關於此事，我有很多必須要說的事。……這裡的隔音是否萬全?”
“當然。就是為此而來的”
父王用力地點頭。這樣啊，我沒怎麼進過這間房間，但這裡居然是專開重要會議的房間嗎?畢竟我也不怎麼進入王宮的這種場所，所以不了解。
“首先，關於精靈契約，是應該說大致都查明了……還是說有比我更適合解釋的人選呢……”
“……所以琉米閣下特地為此來王都?”
母后有些困惑地看著琉米艾爾。琉米艾爾悠閒地喝著蕾妮泡的茶。
受到矚目的琉米艾爾將茶杯從嘴邊移開，改變姿勢用手托著腮，環視著大家。
“因為這些孩子前途無量。我想我可以傳授她們我所知道的知識”
琉米艾爾的回答，讓父王和母后臉上滿是驚訝和困惑。
這麼說來，我也沒有向父王他們透漏自己的身世。我們只是像這樣跟進來而已，所以會驚訝也無可厚非。
父王和母后一副心神不寧的樣子，古蘭茲公和妮兒謝爾夫人卻保持著平靜。說實話，我抓不定他們在想什麼。
“然後，要傳授知識給那些孩子的話，也不能什麼都不對你們說吧?”
“……那麼，這是否會違反我方不過度干涉的盟約呢?”
“因為是由我擅自介入所以沒事哦。畢竟你們當時並不熱衷於精靈契約吧?……除了在那裏的古蘭茲的妻子”
琉米艾爾瞥了妮兒謝爾夫人一眼，她只是溫和地微笑著。
嘛，既然能寫出那樣的論文，對精靈契約最感興趣的應該就是妮兒謝爾夫人吧。但儘管如此，作為公爵夫人，為了不給國家帶來不必要的導火線，而沒有走上探求之路的妮兒謝爾夫人的想法到底如何呢……?
“那是因為……從當時您的樣子來看，我覺得精靈契約不是能隨便觸碰的東西”
“能使用的話就使用，這就是你的態度吧，奧爾凡斯。那個沒出息的孩子居然能把國家發展到這種程度”
“請您不要再說沒出息的孩子了。……余只是覺得應付不來，才沒有干涉”
“這樣的你之所以支持女兒們，是因為覺得她們有這樣的器量嗎?”
“雖然也有不得已那樣做的急迫原因。但您要這麼想也沒關係”
“……這樣啊。奧爾凡斯，你成為一個好父親了呢”
琉米艾爾高興地微笑著告訴他，父王眨了眨眼睛。然後不知道該作何表情的扳著臉沉默不語。
“在我看來你的判斷是正確的。我不認為為了國家的安定需要精靈契約者這樣的一個旗幟。雖然可能會很艱辛，但當我看到王都時就確信了。你不需要什麼精靈契約的旗幟”
“……不僅僅是余的力量”
“是的。我是說你的判斷沒有錯。……所以下一代有下一代的作法。這樣不是很好嗎、你不用像那樣瞪著我也行吧?”
“……聽到您之前那樣警告的精靈契約已經被解開了，我就雀躍不已”
從他們交談的過程來看，父王他們也一度想將精靈契約者作為旗幟尋求過吧。但是父王他們因為琉米艾爾的警告放棄了精靈契約。
然後琉米艾爾就簽訂了會留在國內的契約，作為交換的是，承諾不會對她過度干涉。
“……那麼，安妮絲唷。能告訴我們關於精靈契約的詳情嗎?”
“好的”
雖然有點緊張，但我還是說了關於精靈契約的事。
精靈契約者、還有締成契約的大精靈。我把它們的關係和真相告訴了父王他們。
以人的靈魂中寄宿著精靈為前提。精靈契約者是指與隱藏在靈魂中的精靈交換契約、以人的靈魂為代價，獻給精靈的靈魂使之精靈化。然後升格為大精靈，獲得作為精靈契約者的力量的機制。
以精靈契約者和大精靈是相同的東西為結論，精靈契約者是將靈魂置換成精靈的存在。然後大精靈是指擁有人類器皿的精靈、或是失去人類器皿的原精靈契約者的悲慘終末。
我先盡量冷靜地向父王他們說明了事實，同時解釋了概要。於是父王和母后的臉色越來越難看、等我說完的時候頭已經垂下去了。
“……原來如此，琉米閣下會這麼警告。原來精靈契約是這樣的機制嗎”
父王捂著額頭呻吟般喃喃道。母后用憂心忡忡的眼神看向尤菲。
“這麼說，尤菲已經是精靈契約者了……也就是說已經達到了大精靈的地步?”
“是的。不過原本尤菲的精神就很接近精靈，雖然沒有什麼太大影響，但也不能說完全沒有變化”
“尤菲已經不是人類了嗎?”
“……對”
“……怎麼會有這種事!”
母后用雙手捂住眼睛低下了頭。雖然之前不知道多少真相，但沒想到竟然會變成不是人類的地步。這樣一想，會有罪惡感也是無可奈何……。
但尤菲會簽下精靈契約、是因為那個、你看，就是因為那個。
“小希爾芬沒什麼好擔心的。這孩子是自己成為精靈契約者的。畢竟……達成精靈契約的契機是情侶吵架”
“……什麼?”
“成為國王的到底是誰呢，用魔法進行了比試，以那個為契機簽下了契約，所以我也笑了”
下個瞬間，父王和母后把目光刺向我。我拚命的別開視線。
哇、不是我的錯啊……!是尤菲自己擅自簽下契約的……!
“所以說，這孩子遲早會達成精靈契約的。真是有其父必有其女呢”
“……您的意思是說，難道古蘭茲公也具備了成為精靈契約者的素質嗎?”
琉米艾爾的說詞讓我不禁產生了疑問。
確實古蘭茲公和尤菲很相似，依照琉米艾爾的說法，聽起來古蘭茲公也有那樣的可能性。
“是啊。只是，古蘭茲沒有做那樣的選擇。也沒有什麼契機吧”
“……我只是履行公爵家的職責而已”
“像這樣只重視責任和義務而不重視人的感受的話，就會很接近精靈呢。說真的，你是怎麼教育你的女兒的?”
“關於那個，刺到我了啊”
於是，古蘭茲公第一次露出了諷刺的苦笑。據我所聽到的，他好像真的管教的很嚴格。尤菲本來就很有資質，環境也是促進的因素之一吧。所以尤菲之前就很接近精靈了。
話說回來，總覺得妮兒謝爾夫人的眼睛的閃閃發光是我的錯覺嗎……?啊、有視線。啊啊、移開了!?居然移開了視線、那個人!?
“等一下，妮兒謝爾夫人!?”
“喔吼吼吼、哎呀，真討厭。什麼事都沒有唷，安妮絲菲亞王女”
被蒙混過去了!但是我看見了!那雙充滿親近感在閃閃發光的眼睛!這個人果然不隱藏本性嗎!?這麼說起來，上次訪問的時候好像隱約看見了只鱗片甲……!
“咳嗯。……那麼尤菲，你真的沒問題嗎?成為精靈契約者有沒有什麼不滿或是不方便的地方?”
“是的。沒有問題。倒不如說感覺比以前更加清爽、甚至感覺現在的行為更加自然。要說有什麼不方便的話，只有一件事……”
接著，尤菲把看向妮兒謝爾夫人的目光轉向了父王和母后。
有一種不祥的預感……!我不由得站了起來想要制止尤菲、但尤菲卻在這之前先開了口。
“會覺得安妮絲大人很美味這件事吧”
『哈?』
笨蛋———————!你這個笨蛋啊啊啊啊——————!
所有人都驚訝地看向尤菲。我用手摀住尤菲的嘴用力搖著頭。
“不、不是的!這個、是那個……!是魔力!是指魔力!”
“唔、呃……魔力?”
“沒錯!我說過精靈都有各自喜歡的魔力吧!只是尤菲恰·好·喜歡的是我的魔力而已!!”
啊啊、原來如此，父王和母后像是鬆了口氣般，輕撫著胸口。
說得也是啊，自己的女兒突然被說很美味!被這樣說的話肯定會嚇一跳的!我也嚇了一跳!並沒有別的意思哦!!
“原來如此。……話說回來，安妮絲菲亞王女”
“在，怎麼了? 妮兒謝爾夫人”
“魔力的攝取、要怎麼做?”
別用興致勃勃的目光來問我呀、妮兒謝爾夫人————!偏偏是最不想被問到的事……!
“那……那個是……!”
“噗哈。那個是啊，母親大人……”
“你這不是打算正常的回答嗎!!”
掙脫束縛的尤菲想要正常回答，所以我再度拚命制止她。
這孩子沒有羞恥心嗎!?總而言之，得先想辦法度過這個難關才行……!
“噗……哈哈……!你幹嘛這麼拚命啊……!”
“琉米!閉嘴!”
“這不是什麼特別奇怪的事吧?只要皮膚和皮膚接觸就可以攝取魔力了”
“皮膚和皮膚接觸、嗎?”
妮兒謝爾夫人一臉茫然地眨了眨眼睛，好像在說，就這樣而已?
“是啊。僅此而已，這孩子卻不好意思成這樣”
唔呶呶……!雖、雖然是這樣……!
“……什麼嘛。那麼，也就是說。不用吃安妮絲的肉、也沒有必要飲血囉?”
“不用不用。雖然不是說吸收魔力就沒有負擔。……不過，吶?”
“……不過?”
“那個孩子，在魔力攝取方面相當貪婪呢”
“琉米!”
“有什麼關係?得好好報告呢、對吧?”
一、一臉壞笑!故意的吧!你是故意的吧!
於是父王和母后的表情變得難以形容。總覺得看向我的視線有些暖意。
不……!不是這樣的、父王、母后!因為我還是清白的!還很清白!
“……呃—也就是。那、什麼來著。也就是說尤菲所言的美味是安妮絲菲亞王女的魔力，為了攝取魔力所做的肌膚接觸，也就是說接觸是必要的?”
“是啊”
“那麼，尤菲對攝取魔力很貪婪。……原來如此，是這麼回事嗎”
“不對啊!?大概是不一樣的啊!?”
“哎呀哎呀，是什麼事呢”
喔吼吼吼吼、妮兒謝爾捂著嘴優雅地笑著。絕對在想多餘的事……!
要說這是誰的錯，肯定是尤菲的錯……!但她解釋完了就不說話了!
“……要保持節制哦、安妮絲”
“跟我說不是很奇怪嗎!?應該被提醒的反而是尤菲吧?”
“你是年長者吧。而且尤菲也和以前大不相同了。你不成為支柱怎麼辦?”
被母后訓斥了。太不講理了。我可以哭吧?再這樣下去我可要哭囉!?
鼓起腮幫子的我抱著膝蓋窩回了椅子上。態度不好?我才不管呢、哼!會議什麼的隨便進行就好了!
“今後尤菲莉亞會交由安妮絲照顧……接下來是，之前提過的收尤菲莉亞為養子的事”
現場的氣氛一下子變得凝重。尤其是父王和母后看起來很沮喪。
“……安妮絲啊。你不在的期間，余們也有談過。例如，可以通過把王位禪讓給瑪澤塔公爵家的方式”
“那就是把王權、從現在的王族移交給瑪澤塔公爵家嗎?”
“唔嗯。而且也考慮過將現在的王族降為公爵的臣籍……”
“這樣的話會引起很大的反彈。陛下受人愛戴的層級和我是不同的”
對父王的提案表示否決的古蘭茲公本人。確實，連我都覺得不好。
父王是以和為貴的王，但是古蘭茲公是個嚴肅的人物。支持的人群迥異是理所當然的。那樣的話會讓國家陷入混亂的。
“一下子讓尤菲繼任王位、也不是不無可能。這樣的話，最後得出的結論是，還是以作為養子名義由余來接收，以此減少摩擦吧”
“是啊。我認為這是最自然的趨向”
“……如果尤菲要當國王的話，無論如何都必須和家人斷絕關係”
父王鄭重地宣告，把視線望向尤菲。
不只是父王。所有人都把目光盯向尤菲。眾所矚目的尤菲保持一副澄澈的神情，環視了周遭。
“我的決心沒有改變。陛下”
“……這樣可以嗎?”
“是的。不過。在此之前，有一件事必須要說”
“是什麼?”
“我必須要說出精靈契約者成為國王可能會發生的悲劇。不然的話，無論我多麼渴望也可能無法被接受。而且這……也和發生在帕雷迪亞王國初代國王身上的悲劇有關”
“你說什麼?”
突然蹦出的意想不到的話題讓父王嚇得睜大雙眼。母后也是一樣。古蘭茲公皺起了眉頭、妮兒謝爾夫人則輕輕地把手放在嘴邊。
尤菲莉亞看著周遭人的反應後轉移了視線。在那個視線的前方是琉米艾爾。
“比起我，還是由她來說比較好吧。琉米。不，琉米艾爾大人”
“不用特意加大人也行唷”
琉米艾爾苦笑地聳聳肩。大家的目光從尤菲莉亞轉移到了琉米艾爾身上。
琉米艾爾端正了坐姿，挺起胸膛露出無畏的笑容。
“我重新自報名號吧。我的本名是琉米艾爾•里涅•帕雷迪亞。初代國王的女兒、建國時代的見證人”
第57話 願望

琉米艾爾表明了自己的真實身份，道出了帕雷迪亞王國初代國王被隱藏的歷史，讓父王他們各各都面有難色。
我在想父王會不會一聽到琉米艾爾的真實身分就這樣嚇到昏倒。但果然，要聽的時候，還是展現了執政者的面容。
古蘭茲公和妮兒謝爾夫人冷靜地聽琉米艾爾說話。
不冷靜的是母后。母后難以置信地看著琉米艾爾，每當琉米艾爾說話，她都悲慟地扭曲了表情。
……回想起來，真是件刻骨銘心的事。不再是人的人成為國王。最後被親人殺死。我想那樣的故事重疊在了一起吧。我想到了已經走遠的阿爾君，搞不好歷史就有可能重演了。
初代國王是基於人民的願望、雖然阿爾君是出於自己的私慾，走向不同，但事情的經過是相似的。這麼一想，對阿爾君的後悔也加劇了，也許是因為母后和琉米艾爾看起來很親密，所以對她有所顧忌吧。
“這就是被隱藏的歷史真相。這也是我警告你們不要輕易期望精靈契約的理由之一”
“……如果是這樣的話，余希望您能更明確的警告我們，但說了好像也沒有用啊”
父王像抑制頭痛一樣壓著太陽穴，呻吟道。然後無力地抬起頭，轉向尤菲。
“……聽了這些話，你覺得余還會讓你當王嗎?尤菲莉亞”
“是的。即便如此，請容許我陳述。正因為如此，我才更應該成為國王。從琉米艾爾的時代到現在，這個國家在不明真相的情況下，將初代國王的偉業神聖化了。這關聯到對精靈和魔法的信仰、支撐著國家的事實”
但是，尤菲歇了一口氣繼續說道。尤菲的眼瞳中沒有一絲迷茫，陳述自己的想法。
“帕雷迪亞王國的貴族對魔法和精靈的信仰越來越狂烈。我覺得初代國王的悲劇很有可能再次重演，已經迫在眉睫。魔法成就了貴族的權勢、精靈信仰確保了貴族的權勢。這種榮譽過度就會變成傲慢，與不被魔法恩惠的百姓間開始產生裂痕。但是無民則無貴族，無貴族百姓就會失去指引。無論如何也要防止這樣的破裂”
“唔嗯。這余明白。但是，你用精靈契約作為成王的證明不是表示在逆時代而行嗎?”
“是的。正因為如此才要由我來終結。以精靈契約成為國王的我，將在國內詔告這些真相，成為最後一位效仿古代傳統的國王”
尤菲把手放在胸前，挺直脊梁環視大家。
“我們是初代國王偉業的繼承者。初代國王的理念是為了百姓、而不是為了精靈和魔法的信仰。我們要正確的繼承一度被遺忘的真相，使國家得以重生。而為了正確繼承初代國王的理念，我們必須擺脫現今的體制”
“……要否定信仰嗎?”
“不是。並非要全盤否定。如果否定了魔法的一切，就等同於否定了帕雷迪亞王國的基礎。因此，應該立足於正確的真相上進行祈禱。精靈沒有意志，精靈的指引就是追尋自己內心的願望、信念、信仰本身。只有正確地祈禱、達到頂峰之時、精靈契約的道路才會開啟吧。但是，拾起無法實現的願望屬於個人範疇，不管怎麼說，都是不能作為政治方針被提出的”
精靈信仰可以另外保留。但並不能留作政治方針。國王和貴族終究是為了安定國家才存在的。正因如此，才想改變現今以魔法作為權威的體制。
那正是我和尤菲的願望。雖然方法不同，但目的地是一樣的。
“如果只是要擺脫現在的體制的話，即使是安妮絲大人成王也能做得到吧。但是，安妮絲大人是不可能抑制得了反彈的。安妮絲大人在魔法上沒有正統性。即使進行說服，也無法產生必要的說服力。正因如此，我才應該成為國王，消除掉這些舊俗。因為我有那樣的資格”
尤菲強而有力的宣言讓所有人陷入了沉默、各自陷入了沉思。
“……我也能說句話嗎?”
在大家都沉浸在苦思的氛圍當中，琉米艾爾出聲吸引了大家的目光。
確認聚集了所有的目光後，琉米艾爾再度開口。
“我覺得現在的帕雷迪亞王國很繁榮。這並不是在自誇，但從百姓幸福的角度來看，是能和我們的時代一決勝負的程度唷。如果要說有什麼不同的話，那就是這並非是個人的治理吧。曾經的初代國王、我的父王獨自背負百姓的願望，結果卻由於百姓的願望變得狂暴”
琉米艾爾聳聳肩地道出了事實。她始終保持著淡然，也許是為悲慟的母后著想吧。因為她的視線好幾次都看向母后。
“這個國家再也不需要只靠一個人來拯救一切。每個人都能思考、協商和攜手合作。那樣的時代已經到來了。所以至少我覺得已經不需要什麼舊時代的偉業了。我確實很高興你說要繼承理念，但是我不希望它成為你們的枷鎖”
“……琉米”
“連國王也可以被拯救就好了。……可是我親手殺了父王。因為照這樣下去，父王絕對不可能得救。所以我隱藏了精靈契約者的真相。為了不再重蹈覆轍”
琉米艾爾說完後，沉默再度降臨。……打破沉默的是父王。
“真受不了，在余的時代怎麼有這麼多麻煩事”
“陛下。這話實在是言重了”
“余明白得很、古蘭茲。既然都到這一步了，余就要痛快地下定決心”
古蘭茲告誡了頭痛抱著頭發牢騷的父王。父王焦躁地回應，站起身來。
“現在、這個國家需要嶄新之風。但是，那決不是為了斷絕過去和現在而存在的。而是為了這個國家的貴族們、也可以說是貴族和平民間的關係”
“……父王”
“余……我只能成為不讓大家爭鬥的鎮石。我沒有改變時代的力量。但是，我能堅持下來，並把維繫到至今作為榮耀的話，我相信我的治理也是有意義的”
……父王挺起胸膛的樣子，不管怎麼看都是一位值得敬佩的國王。
“安妮絲菲亞”
“是”
“還有、尤菲莉亞”
“……是”
“我想把未來託付給你們。在此基礎上再次提問。誰將會成為國王?”
聽到這個提問，我不由得握緊拳頭。
到了要回答的時候。卻覺得胃在收縮，閉上了眼睛。


“安妮絲”


父王在叫我。我睜開眼睛，看著父王。

他直直地盯著我。只是等待著我的話語。


來這裡之前我一直在思考。自己該怎麼做?想要做什麼?一直在思考怎樣做才是正確的。

我既沒有把握、也沒有自信。儘管如此，我還是必須挺起胸膛回答這個問題。調整呼吸。不讓聲音顫抖，堅定的抬起頭來。




“——……我、當不了國王”



說了。

我說出口了。


“……不過”


眼睛深處在發熱。但是、接下來的話語沉重的梗在喉嚨。
其實、我有一直想要說出口的話。來這裡之前，只想著這個。

好可怕。我一直、一直在害怕著。
……但如果我不在這裡說出口的話，可能會永遠失去這個機會。

“如果可以的話，我想要成為”
“……安妮絲”
“我並不是想成為國王，我想成為能成為國王的自己。挺起胸膛，作為您們的女兒”
被尤菲指謫後，我才意識到。我是安妮絲菲亞•文•帕雷迪亞。但是、內裡並不完全是這樣。我有著別人的記憶，作為這個國家的人來說，我是有著非常識思維的異端分子。
我內心深處覺得那是“偽物”。自己不是真物。我無法使用魔法也是因為這樣的我。那是無法改變的事實，我不覺得自己消失就好了。也並不討厭現在的自己。
儘管如此，我還是希望著。如果我能正常地使用魔法，是不是就能不讓任何人痛苦地生活著呢。……這也讓我的心異常的痛。
“我不想成為國王、不認為自己能做到、也不喜歡，阿爾君能繼承的話就好了。我不想把阿爾君的位子占為己有。但是，如果只剩下我一個，我就必須繼承，我一直在思考著這個”

嘩啦一聲、眼淚掉了下來。想忍也忍不下去了。不過，儘管如此，唯有聲音不能顫抖，我努力編織出話語。
要是、我的妄想能實現的話。如果我能把一切都圓滿解決的話。如果我不是我的話。無論如何都會思考那樣的可能性。
讓尤菲背負、讓父王和母后受苦、奪走阿爾君、古蘭茲公和妮兒謝爾夫人的家人、全部都是因為我的存在。這樣的想法就像扼住自己的咽喉一樣襲來。

“明明都是我的錯給大家造成麻煩……我、可以被原諒嗎……?”

如果我不是我的話，也許一切都會一帆風順的。

這樣的想法一直揮之不去。


“……安妮絲”
“……是”
“我以前也說過了吧。如果想讓你改過自新的話，有很多機會。奪走那些機會的是我。你沒必要把它當作是自己必須肩負的責任”
“那是在此之前的事了。如果從一開始我不是現在的樣子，而是作為會使用魔法的真正的王女出生的話……是的、我是這麼想的”
“但是如果不是你的話，魔學就不會誕生。而且或許誰也不會對精靈信仰產生質疑。這可能會導致重演初代國王的悲劇。這種如果你不是自己之類的假設是沒有意義的”
這點我也知道。只有現在不存在假設。我是知道的。儘管如此還是在尋找理由。
“……安妮絲大人”
不知何時從座位上站了起來，與剛才不同，尤菲摟著我的肩膀。
“已經可以了”
“……尤菲”
“您想被原諒的是、更加簡單的事”
……什麼啊、說的好像比我還了解自己一樣。
但是、肯定不會錯的。我果然不了解自己的感受。
沒有尤菲的幫助，我就會錯過自己真正想要追求的事物。
“如果無法成為國王，當王女也沒有意義吧。……您所害怕的是、連女兒都當不了了對吧?”
尤菲的提問讓我的視線變得模糊。眼淚因此潰堤。
“無論您再怎麼認為您是陛下和王后殿下的女兒、無論您再怎麼想……您還是覺得那些證明太少了。所以才會懷疑吧。想要維持現有的關係。是因為想要繼續保持女兒的身份。不是嗎?”


……沒錯。
淚水潸然而下。心中的情緒滿溢而出。後悔和罪惡感帶來的撕裂感讓我依靠著尤菲。

“您不是害怕無法維持親子關係。而是一直害怕從陛下和王后殿下那奪走女兒。為了讓自己成為自己。但儘管如此，還是無法停止保持自我這件事，對您來說很痛苦吧”

“……嗚、嗚……”

我不想曝露出來。但是，我的想法被化為言語，卻讓我無可救藥地安心下來。就是這麼矛盾。

但是，果然我還是想要被理解。這樣想的自己很脆弱、如果不被理解、不被需要的話，我也不尋求。不能奢求、就這樣一意孤行的蒙騙下去。

“已經、不用再偽裝了”
“……可是，因為我的錯，總是給大家製造麻煩、也讓阿爾君痛苦……!只要讓人錯愕、就不會被期待，就能自由了……否則我就會感到窒息、但是、不管是不被任何人期待，還是覺得我無可救藥，還是希望那樣的自己消失也是，都很痛苦、很痛苦!”

如果沒有尤菲的支持，就說不出這樣的話。這是我的軟弱。我曾覺得這是絕對不能被人看見的部分。

“我很尊敬父王和母后。就算被嚴格對待，我也一直覺得是為了我好。對於只能背叛這些事的我來說、我還有什麼價值，一直……一直……很痛苦……!不能說啊……這怎麼能說出口啊……!明明我無法阻止我成為自己這件事，卻接受了什麼的……只是、任性……!”
“……是的”
“光是能得到誇獎就很好了。如果說想讓我成王的話，我想回應。除了這個，我想不出可以做你們女兒的理由……!”

魔學是我的驕傲。但是，我只有魔學。除了這個之外我什麼都沒有了。如果連這個都不被認可的話……我還有什麼價值。
無論父王和母后多麼認同，只要不被國家認同，我就是不合格的王女。不被國家需要的國王、我成為不了。也當不了。除非扼殺自己的心，不然是不可能的。
我想過無數次要離開這個國家。我想過好幾次不需要的話就捨棄。儘管如此，依舊溫柔對待那樣的我的人是雙親。
即使與自己希望的形式相去甚遠，我們也還是一家人。我只是想和我的家人在一起。父王也好、母后也好、阿爾君也好。我讓這樣的家庭支離破碎。完全無法修復……只是、很痛苦。
“我不想成為國王啊!肯定不想做王吧!大家都不認同，我為什麼要當王啊!就算說讓我成王的話就會被認同，成王的話就會被承認!但不是這樣的、不是這樣的!我明明只是想讓你們歡笑!明明只要讓大家都歡笑就可以了!我只是想要讓大家都幸福的魔法!儘管那樣我卻無法使用自己追求的魔法、就算找到了替代品也遭到貶低。那你說我該怎麼辦!我到底該怎麼做才好啊!”
全部都吐露出來了。把累積在心中的東西。這麼做很痛苦，但也變的輕鬆了。雖然很不成體統、很難看。但這是我的真實感受。
如果能被認可的話，成為國王也不錯。因為不被認可，所以在把那些不認可我的人推開以前，我不想成為國王。因為那不是我的理想。
這種小孩子氣性，我不應該說出口。但儘管如此，這是我無法掩飾的真心。說不出口、一直隱藏著的……我的傷痛。

“您一定是太過溫柔、太溫柔了、溫柔到無法對自己溫柔”

尤菲緊緊抱住我的頭。我緊緊依靠著這份溫暖。
如果可以不用再努力的話。如果不成王也可以的話。……這樣子的我真的可以嗎?如果不適合當王的話，那樣的我能被原諒嗎?如果連這點都不被原諒，那我不知道該往哪裡好了。

“……讓這樣的人哭著也必須要成為國王的國家，究竟是為了什麼呢?如果說是期望的話，那為什麼察覺不到她在流淚呢。明明不被期望，卻說要她當王，那到底是為了什麼?我是這麼認為的。陛下”
我不由得抓住尤菲的手臂。並非是想讓你跟父王說那樣的事才哭的。只是、我只是……想有一個能讓那樣脆弱的我待的歸宿。
不會傷害任何人、也不會被任何人傷害。我只是想要這樣的歸宿。所以如果有離宮這樣的小世界我就滿足了。……非常滿足。

“不被大家期望的國王、若只是需要那個的話。就由我來戴上王冠吧。如果說需要引領國家的標竿的話，就由我來做給您們看吧。原本我就是為此而被培養的”

“…………啊啊、是啊”

聽見父王的低語。我害怕得不敢看他的表情。

“……一直以為是個很費事的女兒，但這是我捨不得花功夫的我的無德之處”
“……不對。不是的。我不想要您這麼想。因為即便如此我也無法改變……”
“如果能改變的話、呢。……但是你馴服不了精靈。如果‘僅僅只是那樣’就受到欺辱的這個國家，你問我到底是為了什麼，我也無話可說”
父王無力地喃喃自語。然後、響起了猛烈撞擊桌子的聲音。
“……嘁、果然應該改革的!不管會流多少血”
猛烈地敲擊著桌子的是母后。聲音太大，我抬頭看到母后咬著嘴唇顫抖著。大概是用敲碎桌子的氣勢出的拳、碎片飛散。

“是我們把它推遲了。我沒想過那樣是錯誤的。覺得我們的治理總會有合適的時機、忍耐到它萌芽的時候才是正確的……為此而忍耐承受!為了那個!覺得作為王族讓孩子們背負也是理所當然的……!”
“……母后。但是、這並沒有什麼不對……”
“儘管如此，你也是會哭的吧!?你生來就沒有魔法倒不如說是我的錯、‘為什麼我沒有魔法’明明你這樣責備我就好了。為什麼、安妮絲菲亞……! 阿爾加魯特也是!我光只顧著看外面、只顧著保衛國家……不是沒能好好守護你們嗎!!”

母后低著頭顫抖著，淚水順著她的臉頰滑落。不是的，我並不是想讓你說那樣的話。
“儘管這樣，我也討厭母后說流血也可以之類的話!即使說了也沒辦法啊、這是沒辦法的事”
“嗯，是啊。如同安妮絲所說的，國家總是無可奈何呢”
不悅地出聲的是琉米艾爾。不知何時走到母后的身邊拍了拍她的肩膀。
“所以才說要商量。……只要幾句話語就足夠了。看著你們我就明白了。錯的是無法妥協的事。而且不允許這麼做的是過去的舊俗。你們要改變的不是過去，也不是後悔。是現有的現實對吧?”
“……琉米、但是”
“沒有什麼但是!汝們明明還能這樣交談、明明還能做到後悔卻只會在這裡哇哇大哭!?”
打斷了母親要說的話、琉米艾爾抬起眼睛怒吼道。
“儘管後悔吧!趁現在還能做的時候!要唉聲嘆氣的話以後要嘆多少都可以!沉浸在裡面也是你的自由!要向前邁進也是你的自由!但是啊!……獨自承受並不是什麼好事”

……好刺耳。
一想到琉米艾爾的過去，光是想像著她是抱持著什麼樣的想法就覺得心痛。
“……在教育孩子這方面，我們全部都失敗了呢”
突然、斯普勞德騎士團團長嘟囔了一句。一直靜候在旁的他尷尬地搔著頭。
“沒有要歸咎於魔法省的意思，說實話我不想抱怨。但我們確實被他們牽著鼻子走”
“是啊。……就是一味想著為了把下一世代託付給孩子只要嚴格教育他們就行了”
附和斯普勞德騎士團團長的是古蘭茲公。只有古蘭茲公是一如既往。在現在這種狀況仍不為所動的古蘭茲公讓我鬆了一口氣，
“我們為了國家的安定而捨棄私欲。我不認為那是錯誤的。……但是，強迫孩子們那樣做是錯誤的吧。沒看清時代的變化是我們的過錯。但是，儘管如此，把魔法省一切的行為都說成邪惡也是輕率的言論哦?馬修”
“……我明白”
“魔法省至少對國內的意志統一做出了巨大貢獻。也正因如此，要抑制他們企圖進入教育領域的影響力是很難拿捏的”
“結果，給國家帶來危機就毫無意義了。……我們應該知道，自我滿足是無法改變國家的”
……瑪澤塔公爵夫妻泰然自若過頭了、不知為何，反而覺得安心。
母后似乎也恢復了平靜、擦了擦眼淚端正了坐姿。
“儘管如此，我還是覺得很可恨……不只是阿爾加魯特，把安妮絲菲亞也逼到這種地步的無疑是魔法省”
“但是，制約他們的動向是大人的工作，這果然是我們的不德之處啊”
“我知道。……哈啊、真是可恥”
“即使是戰場上讓哭泣的孩子都會沉默的王后殿下，在政治上也還是個孩子嗎”
“……馬修，要吵架的話我會奉陪的”
“這樣的對話真讓人懷念啊。……歸根究柢，我們所欠缺的是話語吧。我們捨不得為了相互理解而說出口的話語”
斯普勞德騎士團團長帶著自虐般的笑容喃喃道。也許是想到納布爾的事吧。
父王他們的時代是很艱辛的時代。所以捨棄了自己的私慾，只為了國家奔波。但是並不是所有的一切都解決了。這一定是父王他們不想為難下一代的結果。
這與時代並不相合。其實是為了讓無法咬合的齒輪契合，明明必須動手修補卻捨不得花功夫。這才是應該要後悔的。
“……我覺得。這是不言自明的道理”
“尤菲?”
“如果只靠信仰就能活下去的話，那還需要他人嗎?精靈契約的本質就是面對自己。只把堅持面對自己當作美德。如果僅僅聽從無形的偶像的教導就好的話，那還有必要和他人交流嗎?不知不覺中，我認為它已經變成毒藥了”
“……尤菲莉亞小姐，你把信仰說成毒藥，魔法省的那些大人物會血氣上湧的喔?”
“俗話說藥過多了就是毒嗎?”

尤菲不以為然地斷言。哇啊、完全進入了毒舌模式……。

古蘭茲公看著尤菲的視線就像看到愉悅的東西一樣。真是夠了、這對父女……!

“……你說的話我明白了。對安妮絲來說負擔過重了。那麼，還是以尤菲成王的方針來推進吧。這樣就可以了嗎?尤菲莉亞”

“是的。我沒有迷惘”

唔!邊、邊摟著我的肩膀邊說的話會被理解成奇怪的意思吧!?是天然嗎?還是故意的啊?啊、而且摟得這麼緊，又逃不掉!

“……安妮絲”
“唔!是、是的!”
“……要是把歉意說出口的話，你一定會畏縮的吧。至今為止的摩擦我們沒必要證明是誰的過錯。所以，你要健健康康的生活。作為父母，我只希望如此。我可以挺起胸膛的說，只有這一點絕無虛假”
“……父王”
父王的話讓我緊緊抿起嘴唇咬著。不然的話，我就又要難看地哭了。
“……我一共有多少次看到你哭泣的樣子呢?”
“……母后”
“連數都數不出來。意思是不記得了。真是可悲啊……”
“但是我給您們製造了很多麻煩。正因為我明白，才不能做出哭著央求之類的不知恬恥的行為”
“也許我就是希望你那樣做呢。對你嚴格一點，你就屈服認輸就好了。但是你堅持了你自己。我只看到你的那份強大，就誤以為那就是你”
母后靜靜地搖了搖頭。……已經不想再開口了。眼睛是睜開著，但是眼淚還是嘩啦嘩啦地掉下來，很痛苦。
“阿爾加魯特一定也有像山一樣高的話想對我說吧……”
“……真抱歉，我們全都是固執己見的人”
“沒關係。……沒關係的、安妮絲。從現在開始、從現在開始一點一點地開始吧。從這裡再開始一次好嗎?”
母后溫柔的聲音，讓我抑制不住喉嚨深處發出的聲音。
我已經沒有組織語言的餘裕了，眼睛都睜不開了。身體在尤菲的支撐下，我只能依靠著她繼續哭泣。
第58話 首席公爵的思慮


“那麼，現在安妮絲也冷靜下來了。關於王位，我能稍微說句話嗎?”
等痛哭流涕的我冷靜下來後，琉米艾爾提出了這個話題。
大家的目光集中在拋出話題的琉米艾爾身上，母后歪著頭。

“要說的話是?”
“尤菲成王是這些孩子們的意志，如果你們認為可以的話也無所謂。我本來就沒有說三道四的權利和資格。唯有一點，這是作為精靈契約者的前輩的我的忠告哦”

一聽到忠告這個詞，父王繃緊了表情。在緊張的氣氛中，琉米艾爾的表情突然放鬆了下來。

“不是要說那麼緊張的話題。只是將來，提到王位繼承權的話，事情應該就會變得複雜起來吧?我想這個問題會讓你們很頭疼，但我要說的是關於尤菲和安妮絲的未來”
“……我們的?”
“沒錯。你們有注意到自己有多依賴彼此的存在嗎?”

嗚。為什麼會聊到這個。我不由得露出討厭的表情，琉米艾爾沒辦法般聳了聳肩。
“要說你們早就是一對了也不為過。但是雙方都有各自的立場吧?站在這個立場上，也不能說不會有拆散你們的舉動”
“哈啊……”
尤菲冷淡地回答，但眼神卻很恐怖。那個、不抓緊也沒關係吧?尤菲?有點疼啊?

“那邊那個、不要做出那種好像無所謂的反應。也許尤菲並不在意，但要是周圍人會效仿的話，就不能這樣了吧?這對於你們來說是攸關生死的問題。從尤菲喜歡安妮絲的魔力的那一刻，你們就是命運共同體了。如果想要守護這樣的關係的話，就要先採取措施”

“……採取措施?”
“也不是什麼特別難的事。請好好地公開你們的關係”
“……哈————!?”

這是什麼公開處刑?也就是說、我和尤菲、那個、的交往關係、就是要把這樣那樣的事正式公開嗎!?

“這倒也沒關係，但需要強調到那種程度嗎?”
“有關係啊!?我非常在意的啊!”
“安妮絲安靜一會。要是被認為只要同為女性就可以趁虛而入的話，會很生氣的對吧?因為你們可以說是在靈魂上相互認可的關係。從一開始，就應該斬釘截鐵地告訴對方沒有插足的餘地”
“……原來如此”
嗚嗚嗚嗚嗚嗚……!這、這確實是……。
我也不想被追求，我想讓追求尤菲的男人都被馬踢。那樣的話，我想先公開我們的關係是可以有的。
“……雖然想過會是這樣，但那樣的話，下一任國王就麻煩了”
“果然還是要養子吧……尤菲開創了先例所以也不能說沒有……”

唉、父王和母后嘆了口氣。是是是，非常抱歉!做了麻煩的事!是我不好!是我不好!

“生不就好了，孩子?”
“……什麼?”
……琉米艾爾，剛才，你說了什麼?我的耳朵是不是出了什麼問題?

“所以是要繼承人對吧?生一個不就行了?”
“……不、沒有對象啊!?”
“不，有的吧?”
“難道說是讓我和尤菲生嗎?”
“除此之外還有別的選擇嗎?”
你在說什麼?露出了像在這樣說的表情，但在我看來不知道在說什麼的是琉米艾爾你吧!看吧，其他人也露出跟我一樣的表情唷!?因為琉米艾爾說了不合常理的話呀!?
“你該不會要說因為都是女性，所以不能生孩子之類的這種常識性的話吧?”
“……诶?”
“嘛，確實很難說是自然懷孕，所以我想會有贊成和反對兩種意見，但也並不是沒辦法哦?”
“诶诶……?”
“嘛，如果說不是自然出生的人就不能成為國王的話，領養也可以唷。……什麼、你討厭嗎?”
“太突然了，我的思維跟不上啊!別用自己的常識說話啊!”
“……這話輪得到安妮絲大人說嗎?”
蕾妮閉嘴!這對我來說是攸關生死的問題!還有我可不是喜歡忽略或打破常識的……不是……我覺得不是……。
……我也有覺得應該要遵守的常識!沒錯!並不是說方便就好了!這是取捨、沒錯，這就是取捨!
“也就是說除了男女之間的生育外，琉米大人還知道其他生子的方法嗎?”
“有好幾個唷?”
“好幾個!”
那邊的! 妮兒謝爾夫人!別窮追不捨!我知道這刺激了你的求知慾，所以請你坐下吧!眼睛不要閃閃發光的!!
話說回來有好幾個嗎!?這個世界比我想像的更加奇幻!? 我想聽又不想聽的……!!
“那就解決了吧”
“嗯，解決了”
“诶诶!?父王、母后、這麼乾脆地接受了!?”
“原本就是史無前例的王位繼承。再說了，你的魔學變得更廣為人知的話，不管發生什麼事，都只需用開闊的胸懷去接受吧。……余到那個時候，王位已經讓出去了吧!”
“太過分了!太不負責任了!”
“不負責任的是你!等狠狠地折騰了一番之後!你還是好好想想怎麼安頓下來吧!”
嗚、嗚嗚嗚嗚……!無、無法反駁……!
“但是、你看、如果是旁門左道的話就不行了吧?吶!?”
“是嗎?我想那個也不算是旁門左道吧?”
“琉米艾爾閉嘴!”
“什麼呀，你就那麼討厭和尤菲生孩子嗎?”
“不—要—呀—!別這麼直接地說出來呀!這可是個很敏感的話題喔!?”
主要是倫理觀、我的心、還有羞恥心!可是很纖細的唷!?
琉米艾爾的話讓我全身彆扭起來的時候，尤菲從我後面抓住並抱住了我。唔、勒、脖子被勒住了……!
“請冷靜下來、安妮絲大人。這不是什麼現在馬上要討論的話題吧”
“尤、尤菲”
“我認為即使我繼位了，是否要留下我的血脈也應該進行裁決。如果要留下的話，應該思考一下對策、應該在國家內討論是否收養孩子的方式更好。沒有必要什麼都由我們之間決定哦?”
“……為什麼尤菲這麼冷靜……”
“這是要成為國王所必須具備的思想準備。我知道陛下和王后殿下也都很擔心，但安妮絲大人是對這種話題沒有免疫力、純情又很可愛的人。請不要把她逼得太緊”
“尤菲莉亞大人!您溫柔地給了她最後一擊哦!?”
殺了我!乾脆殺了我吧!!蕾妮的吐槽也讓我心痛!!我為什麼要受到這種羞辱!讓我回去、讓我回離宮!!讓我把自己關起來!!我才不管什麼王位呢!!
“什麼嘛。看來用不著我擔心呢?”
“吵死了!你以為是誰的錯、琉米艾爾這個笨蛋!!”
……雖然也發生了這樣的事，但我們就王位繼承權問題達成了共識。
尤菲將被父王和母后收養為養子。然後正式授予王位繼承權，同時發布關於精靈契約的真相。在發布之後，決定再次接受貴族們的裁決。
雖然根據結果還會發生變化，但總的來說，最終決定以讓尤菲莉亞成為國王的方向前進。




＊　＊　＊



事情談妥後解散是很好，但是不知為何我和尤菲被妮兒謝爾夫人帶回了瑪澤塔公爵家。
“尤菲被陛下正式收養的話，就要和我們斷絕關係了對吧?那麼，至少給我們最後能盡情談話的時間吧?”
被那樣說的話，我也很難拒絕吧。蕾妮為了向伊利亞報告而先回離宮了，所以只有我來到了瑪澤塔公爵家。
更何況變成今天要在這裡過夜的情況，我完全成了客人。嗯，因為我從來沒有受過這樣的歡迎，所以說有不冷靜就有多不冷靜……。
“但是真遺憾啊，明明尤菲剛找到一個真心愛慕的對象，卻很快就要和我們斷絕關係了……”
“這是沒有辦法的事。不要說得太多”
“我是明白的。不過真的很可惜呢……還以為安妮絲大人也能變成我的女兒一樣呢……”
在前往瑪澤塔公爵家的馬車上，妮兒謝爾夫人真的很惋惜的吐露了心聲。雖然被古蘭茲公責備了，但是能看得出他的關懷，顯示了夫妻間的關係良好。
變成了被那樣的兩人託付重要的女兒的狀態。和以前來打招呼的心境完全不一樣，更讓人心神不寧。明明從那之後並沒有經過多久時間，但一切似乎都瞬息萬變。
“等局勢穩定下來後，即使我們的關係無法復原，但還是能實現面對面交談的。在那之前，請您忍耐一下，母親大人”
“是呀。就算斷絕關係了，你還是我的女兒，尤菲。因為我會一直在想著你”
尤菲和妮兒謝爾夫人溫柔地相視一笑。古蘭茲公靜靜地守望著那兩人。親子之間的對話我很難插嘴，只能保持沉默。
在這時候，馬車在瑪澤塔公爵家停了下來。在古蘭茲公的護送下，下了馬車一進去，我們就受到了等候著的傭人們的熱情招呼。
“歡迎您們回來，老爺”
“現在回來了。暫時留出談話的時間。告訴凱特他也要出席”
“我明白了”
管家對古蘭茲公的指示行禮後，優雅地離去。聽到凱特君的名字讓我稍微瞪圓了雙眼。雖然我覺得必須要說明，但打算讓他也出席嗎。
也許是察覺到了我疑惑的視線，古蘭茲公和我四目交對。古蘭茲公什麼也沒有說，只對我點了下頭就先走了。
嗯—……貌似不是我該插嘴的事，但好像必須說點什麼。怎樣也無法釋懷，就這樣被帶到了之前和妮兒謝爾夫人舉辦過茶會的客廳。
先進入客廳等待著，不久就聽到了凱特君抵達的消息。接著走進客房的凱特君看起來有點灰頭喪氣。
……嗯—?這難道是、在上次的訪問之後，他被嚴厲訓斥了嗎?
我疑惑地看著凱特君，總覺得被他投以複雜的目光。他的眼神中帶著困惑、又像在猶豫著該不該反抗。你這樣看著我，我也很困擾……。
“凱特，坐下”
“……是的，父親大人”
凱特君在古蘭茲公的催促下入座了。……唔嗯，不是能笑著愉快聊天的氣氛。但是，對於尤菲和瑪澤塔公爵家來說，一家人能在一起的時間都是有限的。
畢竟古蘭茲公有公務在身，而尤菲為了繼承王位必須做好被收養的準備。那樣的話，必然很忙碌。這也可能是最後一次家庭相聚了。
“凱特，你聽好了。這是決定事項”
“……是什麼事?”
“已經決定尤菲成為王族養子的事了”
“……诶?”
為什麼、凱特君抬起頭像是這樣說著。古蘭茲公看著凱特君平淡地陳述著事實。
“這是從以前就在和王族秘密進行的話題了，考慮到這個國家的現狀，安妮絲菲亞王女即位很有可能會招來國內的反對。因此，被選為下任王位繼承人的是尤菲。今後，尤菲將被王族收為養子，成為王族的一員，並授予王位繼承權”
“您說什麼!?”
凱特君似乎不可置信地轉頭看向尤菲。尤菲面無表情地喝著茶。
“父親大人能容忍這種無理的行為嗎?……”
“沒有什麼無理，說出這句話的是尤菲莉亞。確實，我將其作為方案之一提了出來，但並不是覺得這樣好才說的。事實上，為此我已經跟尤菲說要跟家裡斷絕關係了”
“……您是說在之前訪問的時候，就已經有過這樣的討論了嗎?”
“這件事是在阿爾加魯特王子被廢嫡的時候，尤菲莉亞詢問我的事”
“……是、是這樣的嗎”
凱特君咬著嘴唇低下頭。我想大概他放在膝蓋上的拳頭是緊握著的。
在無法插話的氛圍下，我只能觀察大家的情況。除了凱特君以外，瑪澤塔公爵家的人都很淡然。總、總覺得呼吸困難。這個家，開啟和關閉工作模式的時候差距太大了……。
“……那麼，姐姐大人就將不再是公爵家的一員了嗎?”
“就是這樣”
“但是，陛下竟然允許如此無厘頭的事情嗎?再怎麼說即使是姐姐，我也不認為陛下會把安妮絲菲亞王女放置一旁，賜予姐姐王位的……”
“這還是絕密事項。近日，將會正式公布……尤菲莉亞列名為精靈契約者的事”
“什……”
凱特君屏住呼吸，緊緊盯著尤菲莉亞的臉看。尤菲似乎對凱特君不感興趣，所以沒有與他對視。總、總感覺有冷戰的氛圍。說實話我的胃很疼。火辣辣的疼。
“獲得了不亞於直系血統的說服力。這就是尤菲成為養子的條件。出色地達成了偉業的尤菲莉亞被允許列名為王族。事情就是這樣”
“……可是，父親大人不是推舉了安妮絲菲亞王女嗎?”
“當然。我並不能淡然地接受和我女兒斷絕關係。但是，既然這是尤菲強烈的希望並達成了偉業的話，作為父母的只能守望她了。作為公爵，讓我看看你的本領吧。到那個時候我們已經是毫無關係的人了”
嗚哇、古蘭茲公帶著恐怖的微笑看著尤菲!看起來好像在威脅、好可怕!尤菲也接受的淡淡笑著!我不懂!我不懂瑪澤塔家族的交流!
“而且安妮絲菲亞王女……以成為國王來說，心病太重。這樣是不行的”
唔噫!?話題就轉到我身上了!?而且還被當作病人一樣對待!?
凱特君的視線轉向了我。那樣的視線中隱約能看見困惑。不，突然被當作病人對待的我也很困惑啊!?
“這個國家對安妮絲菲亞王女太過強硬了。事到如今，要讓她成為國王，一切都太晚了”
“那、那個，古蘭茲公……你是在擔心我嗎?你是在擔心我對吧?雖然我很感激，但是可能會讓凱特君誤以為是尤菲自薦的……”
“說是這樣也不為過吧”
“是啊”
等等!?古蘭茲公和尤菲為什麼要認同!?
你看，這樣的話，不就會讓凱特君覺得是利用尤菲來給王族擦屁股嗎!?
“父親大人，您說這個國家強迫安妮絲菲亞王女了什麼?……如果讓我為自己的遲鈍為恥的話，我會深刻反省的，但是我現在還無法掌握話題”
“那麼我問你……當安妮絲菲亞王女成為國王之時，你真的能從心底感到高興嗎?”
古蘭茲公的提問讓凱特君皺起了眉頭。他瞥了我一眼，像是在觀察我。像是對我有些想法。
不，這沒什麼不好。我並沒有想過自己會被高興地迎為國王之類的。
“安妮絲菲亞王女也不會反對你坦白至今為止自己的感受吧。誠實面對自己的內心就行了、凱特”
“……我很不安。安妮絲菲亞王女總是被人悄悄說是不合格的王族。更何況我認為如果自身無法使用魔法的話，應該招贅優秀的女婿作為王夫”
“嗯。這個國家的很多人都這麼想吧。如果把尤菲作為助手圈在那裏的話，從以前就堅決不結婚的安妮絲菲亞王女的態度實在無法讓人容忍吧”
……再一次被這樣提及的話，真的太過分了啊、過去的我。雖然不後悔，但還是能稍微看出不久前的我對他人無所謂的想法嗎。
但是，即使能重來，我想我也不會屈服吧。或許至少會應付得更好些，但我想我是堅決反對招婿的。
“要說讓安妮絲菲亞王女成為國王是不可能的事，是這樣沒錯。你沒有說錯。但是，在我看來你只是被表面的流言蜚語蒙蔽了雙眼、凱特”
“……那麼，父親大人是為何要推舉安妮絲菲亞王女呢?”
“安妮絲菲亞王女擁有罕見的才能。其價值是我等無法比擬的。在某種意義上，我想連尤菲也望塵莫及”
怎麼突然被捧得很厲害啊。诶、诶!?古蘭茲公，你是這麼評價我的!?我怎麼是第一次聽說!?
“就像你說的，沒有盡到王族的責任作為王族並不合格，這樣的評價我無法否認。但是，你認為是誰容忍了這樣的行為?凱特”
“…………難道您想說這是陛下親自認可的嗎?”
“沒錯。你覺得阿爾加魯特王子是被寄予厚望的王族，只是因為安妮絲菲亞王女沒有才華嗎?正好相反，正因為安妮絲菲亞王女有著即使不能使用魔法，也可能被期望成王的危險性，所以才被排除了作為王族的職責”
啊—嗯。這方面的話題會變成這樣嗎……?父王之前也那樣說過。因為我也不想變成阿爾君的障礙，不過。……這麼說起來，我一直有個疑問。
“那個。還在話題的途中真是抱歉。不好意思，古蘭茲公是為何那樣評價我呢……?”
回想起來，古蘭茲公很早以前就對我有很高的評價。提起恢復王位繼承權的也是古蘭茲公。
但是我和古蘭茲公並沒有那麼多交集，我不知道他到底是怎麼評價我的。這樣的疑問讓我忍不住插話。
“會疑惑是理所當然的。因為這種對安妮絲菲亞王女的認知，就是我們一直在喝的毒藥”
“……什麼?毒藥?”
“是會腐蝕您的毒藥。我想因為是您帶頭先喝了所以沒有自覺吧”
“……不是在說實際上的毒吧?”
“‘沒有人對您抱有期望’。……就是這種毒”
心臟彷彿被緊緊抓住一樣快要停止了跳動。哈、呼吸困難，抓緊了胸口。
那……那個，那確實可以說是在腐蝕我自己的毒藥。坐在我旁邊的尤菲站起來，摟住了我的肩膀。聽到尤菲的心音讓我鬆了一口氣。
但是我嚇了一跳。我沒想到被別人再次提起時自己會有這樣的反應。
古蘭茲公沉靜地注視著我。在那雙深邃的眼瞳裡，我也不知道蘊含著什麼樣的情緒。不由得毛骨悚然。
“……那確實可以說是毒藥也不為過。但是，是我率先做出不符合期待的行為吧?”
“那只是順水推舟，讓您喝下把自己逼到絕境程度的毒藥的，毫無疑問是我們這些掌管政治的人。……要為自己的不誠實表示歉意的話，我會再次低頭向您道歉。若非這次的機會，我也無法將自己的心情透露說出來”
於是，古蘭茲公瞇起了眼睛。
“我對您有很高的評價。而且是從您幼少時期就開始。正因為如此，在現在這樣的情況之前，我無法支持您。因為我對您十分恐懼，要說您是我最大的政敵也不為過”
“……哈!?”
突然間你在說些什麼、古蘭茲公!?我是古蘭茲公最大的政敵、為什麼!?會害怕我這樣的小姑娘、而且是從我小的時候就開始，是怎麼回事啊!?
“您很震驚嗎”
“很、很震驚啊!?诶、說明!我要求說明!”
“這點您應該已經意識到了。因為真的很單純、只是那樣的事而已”
“……???”
诶、我不明白啊。什麼自覺……?
我困惑地看著尤菲。於是我被瞪著仇人般對古蘭茲公露出獠牙的尤菲嚇到了。
我焦急地看著妮兒謝爾夫人，她把手放在嘴邊掩飾自己的表情。什麼、這種溫度差!?大概、和我有相同想法的只有凱特君了吧!?
“……父親大人以前和我這樣說過吧?在安妮絲大人身上看到了理想。正因為認可其價值，才想要她成為國王”
“啊啊，所言不假”
“ ‘正因如此’嗎”
“沒錯。‘正是因為如此’”
“诶，等下，尤菲!解釋一下!我現在非常混亂!”
“……因為真的是很單純的事情，安妮絲大人”
尤菲瞪著古蘭茲挑畔地繼續說道。
“父親大人害怕安妮絲大人的影響力。正因為他比誰都還要認可安妮絲大人的價值。所以才會徹底的拔掉您的獠牙。是這樣對吧?”
“……我的影響力?”
“就是魔學。安妮絲大人。請冷靜地思考一下。支持父親大人的貴族、您會聯想到什麼樣的貴族?”
“那—個?抱歉，我一時答不上來”
即使說到支持古蘭茲公的貴族層級，我一時半會也說不出來。我知道他是父王的左右手，但一說到古蘭茲公我真不知道他具體是做什麼的……?也許是我太無知了!
“那麼，凱特你呢?”
“……支持父親大人的派系大多都肩負軍事設備。父親大人得到了以近衛為首的各地騎士團、精靈資源的重要地區的定期調查員以及包括那些重要地區在內的領地貴族們的強烈支持”
“唔—嗯，也就是說就是軍閥對吧?”
“是的。……以前，聽母親大人說過。如果是戰爭時期，強烈希望將魔學轉用到騎士身上”
“唔嗯。……然後呢?”
“反過來問、你覺得父親大人將安妮絲大人拉攏過來會怎麼樣?”
……那—個。古蘭茲公的派系都是軍閥貴族是吧?他掌握著保護國家的重要資源——精靈資源。也得到了領地內有精靈資源的貴族們的強烈支持。
對我來說也是挺誘人的話題。因為也許能暢行無阻地得到在領地內的資源，更重要的是還能跟當地活動的騎士們建立連結，或許能將魔道具普及得更快……嗯?
“……您注意到了嗎?”
“……诶?是那樣的事嗎……?”
“安妮絲大人的魔學平民也能使用。也就是說有可能會直接改變騎士團現在的運作方式。安妮絲大人為了讓自己不擁有權力而四處奔走對吧?那麼即使還有其他人有相同的想法也不足為奇吧”
“……你說的就是古蘭茲公嗎?”
我不禁將視線轉到古蘭茲公身上。……好恐怖。我還是第一次覺得人這麼恐怖。
我以為他只是父王的左右手，經常幫助父王的人。但是因為他從未對我顯示出興趣，還以為是被他無視了。原來你內心深處是這樣多方考慮的嗎……?
“大致上、與尤菲所想的相同”
“騙人……可、可是，那為什麼我會變成政敵呢?我只不過是個小姑娘啊!”
“是數量的問題”
“……數量?”
“如果您真的自己建立派系，百姓就可能成為敵人。因為魔道具是不會選擇使用者的。無論是受到冷漠對待的下級貴族、還是為了追求魔道具帶來的利潤的冒險者公會都有可能會追隨您。能站在您這方的勢力實在太多了。而且，他們和運作這個國家的中央貴族們相處得不好”
嘴裡在發酸。胃液都快湧上來了。……無法否認。
“即使您沒有爭奪的意思，但僅憑這點也可能導致國家分裂吧。只要到處散播魔學就行了。只要讓那些發明流通就可以了。您就是……最有可能摧毀這個國家的最大政敵”
“唔……!”
“更不用說您從幼年時期就傾心於魔法了。只是為了那個而勇往邁進。那樣的發想、那樣的思考、其中蘊藏的才能，我深感恐懼。假如您不把自己關在離宮的話，我甚至考慮過就算是強迫也要凱特成為您的婚約者，讓您離開王族”
“到、到那種程度……!?”
凱特君也瞪大雙眼，難道你沒想到自己會被劃進這樣的想法中去嗎。诶、好可怕……!你完全沒有表現出過這樣的態度啊、古蘭茲公……!
“政治就是要利用敵人，安妮絲菲亞王女。這已經輾轉成了過量的毒藥，淨是加深我的悔恨……總之，年幼時期的您並不可信”
“……並不可信”
“那樣的聰慧、能讓自己只遠離王位的靈活思維。卻還只是未長大成人的孩子。雖然尤菲被視為神童，但終究也只不過是一騎當千的價值。如果沒有跟隨的臣子和百姓，國家這個整體就無法成立。在這一點上，您的價值是無法估量的”
“……所以下了這種我不被任何人期待的毒……?是你對周圍的人這麼做的嗎?”
“並沒有積極的串通到那種程度。因為您很早就把自己關在離宮裡了。但是……我注意到了您的價值，卻沒有引導您的我的罪孽比誰都還要深重吧”
“……允許在近衛騎士團和侍女隊普及魔刃的，並不是斯普勞德騎士團團長。而是你嗎?古蘭茲公”
“馬修更積極地期望著。阻止了那個是我。我向陛下進言。至少要等到阿爾加魯特王子即位，地位穩固後”
……原來、是這樣啊。
我不禁愕然地垂下了頭。我受到了衝擊，但並不難過。只是越來越驚訝，停止了思考。
第59話 安妮絲菲亞的價值


“明白了嗎，凱特”
在我停止思考的時候，古蘭茲公對凱特君這樣說道。
凱特君似乎也沒有跟上思維，只是一臉茫然。古蘭茲公一叫到他，他就立刻把視線轉向古蘭茲公。但他馬上又咬著嘴唇低下了頭。
“安妮絲菲亞王女本來就沒有好好地接受過王族的教育吧?她明白自己若拙劣地展現自己的才能的話，很有可能會推翻掉阿爾加魯特王子的優勢，所以才選擇退出。然後讓所有人看見她傾心於魔學研究的一面。不像王族的舉止也只是掩飾自己才能的障眼法”
“……這是”
“並且她追尋到了自己不能使用魔法的原因，甚至自己找到了解決的希望。從年幼時期就有這樣的行動精神和才智。甚至還發明了平民也能使用的替代魔法技術的發明。你知道這有多異常嗎?”
再一次被誇獎讓我心裡發癢。……不過再度試著把自己並列起來看看，連自己也有點退避三舍。一想到在旁人的視角下我有這麼可怕，就想對自己說稍微注意一下周遭的眼光啊。我也沒資格說尤菲啊。
雖說就是以此為目的，但效果比我想像的更好。我差點要苦笑出來了。
“儘管如此，安妮絲菲亞王女還是被勉強立為國王。你不覺得這種才智很可怕嗎?”
“……”
“說安妮絲菲亞王女缺乏作為王族的品格是合理的指謫。但這是作為帕雷迪亞王國的王族的標準。假設她是其他國家的王族、或者是一個可以與國家相提並論的勢力之首領的話，看看會怎麼樣?為了奪取精靈資源豐富的帕雷迪亞王國而發動戰爭的話呢?即使不如貴族那樣的程度，但也能讓平民使用魔法吧?”
……唔、唔嗯。那確實很恐怖呢。我始終是站在給大家帶來便利的角度製作魔道具的，但完全作為武力使用的話，甚至還能製作更加兇惡的東西。
魔道具的優點是任何人都可以使用，只要有資源就可以量產。而且操作簡單。只要習慣使用就好。如果在軍隊中被普及的話，光是這樣就能提高水準。
米格爾也確實說過類似的話。從假想敵的角度來看，我很清楚自己是多麼兇惡。古蘭茲公說將我視為危險，雖然是自己的事，但我也能接受。
畢竟我也知道魔學的危險性。……不、就當作自己是知道的吧。在周遭的人看來，也許更被視為危險。我關注的只有作為技術的危險性，但普及之後的事可能還考慮不周。
“那、那樣的話為什麼，安妮絲菲亞王女的立場如此低下!?”
“因為那是安妮絲菲亞王女的希望、也是我們的計謀。安妮絲菲亞王女的發明真的很厲害。但是，這可能會動搖國家的基礎。在以魔法為主要信仰發展起來的我國，要接受安妮絲菲亞王女的魔學需要時間。但我們也不能允許其流出到其他國家”
一說到這裡，古蘭茲公原本兇惡的眼神變得更加銳利，說道。
“而且為什麼?你問為什麼?凱特，所以我才說你被蒙蔽了雙眼。被周圍的流言蜚語左右，不會使用魔法、作為王族的舉止不夠格。單憑這些，你就無意識把安妮絲菲亞王女視為下等人。正因為如此，你才無法看穿安妮絲菲亞王女隱藏的真相”

“嗚……!”
“能夠使用魔法是貴族權勢的象徵。這個國家長期以來一直把這樣的價值榮植在心中。確實安妮絲菲亞王女正是異端。但是百姓追求的不是權勢、而是實績。別看漏了這點。正因為累積了實績，百姓才會從那些成就中發現權勢。現在的你，到底能贏過安妮絲菲亞王女什麼呢?”
凱特君被嚴厲斥責得垂下了頭。不，古蘭茲公真是毫不留情啊……。
正當我覺得坐立難安的時候，古蘭茲公把視線轉向我。然後閉上眼睛，對我深深地低下頭。诶诶!?等等!?
“古、古蘭茲公!請把頭抬起來!”
“不，這是我的謝罪。我害怕年幼的您，擔心您的獠牙會伸向國家。暗中插手、協助並使您孤立是不爭的事實。而且現在，如果這個國家需要您就會向您伸出手。這種不義必須糾正”
“但是，這是為了國家著想吧?我也不希望國家陷入混亂。我自己既不追求榮譽、也不想要地位。所以，不用說得這麼鄭重其事也……”
“……安妮絲大人”
正當我不知所措的時候，尤菲用低吼的聲音呼喚我。我不由得嚇得顫抖起來。
我戰戰兢兢地看著尤菲，尤菲正以恐怖至極的表情瞪著古蘭茲公，我差點發出慘叫。
“……安妮絲大人可以更加生氣的”
“诶，不，就算要我生氣也……”
你那樣說我也很困擾。不，真的很困擾啊!?而且尤菲不是更生氣嗎!?為什麼尤菲比我更加生氣啊!?
看到我這樣慌張的樣子，尤菲揉著眉間深深地嘆了一口氣。什、什麼啊。
“所以說您太過溫柔了。父親大人……這個人是利用你的不便的人喔?我明白這是為了國家。即使明白，請也不要這麼輕易地接受。這個人明顯是您的敵人”
“敵、敵人也太誇張了吧”
“……不，尤菲所言即是。我的忠誠是獻給奧爾凡斯陛下的。絕對不是獻給您的。從這一點來說，您既不是盟友、也不能說是敵人，而是一個難以對付的存在。因此您選擇隱居在離宮，老實說讓我鬆了一口氣。我就是這麼想的男人。我絕對不是您的盟友”
“政治不就是這樣嗎?這是讓人發怒程度的事嗎……?不，我也有被期望的地方，與其說是生氣，倒不如說很恐怖，根本沒有生氣的餘地啊……”
也就是說從我年幼時，古蘭茲公就真的一直把我當作政敵來看待!?那樣的事實才更加可怕，已經不是生氣的時候了!請住手!我舉白旗全面投降喔!?
“而且也沒有和古蘭茲公爭鬥的理由……”
“明明為您的不便感到高興嗎?”
“但就算這樣我也沒有什麼不滿。而且王族不就是這樣的嗎……?”
“……您真是讓我吃驚。我打從心底敬佩教育您的陛下和王后”
尤菲皺起了眉頭一副無法接受的樣子。不、不好嗎。因為我說了可以的。別生氣啊、我不知道該怎麼辦才好……。
“……如何、凱特”
“……父親大人”
“有些事情不經過言語交流是無法理解的。並不能因為是敵人，就把敵意投向對方。你必須好好看著對手，得到該得到的東西。這就是政治世界裡的必要之事”
古蘭茲公的話語讓凱特君無力地垂下了頭。呃、嗚，有點看不下去了。瑪澤塔家之間的交流對我的心臟不好!
“不過，這麼一來，凱特君不就沒有和尤菲失和的理由了吧?成為養子的話就不再是姐姐了，但今後在國王和臣子之間的關係上活躍起來不就可以了。原本就是被這麼培養的話，平和地重修舊好就可以了吧。我覺得那不是什麼壞事……”
所以不用這麼消沉吧?我想試著這麼跟凱特君說，但凱特君只是用可疑的眼神看著我，什麼也沒說。
嗚嗚，我不知道怎麼對待這種年紀的男孩子啊!你說我該怎麼做啊!?
“……我、可是看不起您啊?”
“诶?啊啊，嗯。不過也沒辦法的吧?以國情來說，不能使用魔法是非常可恥的啊?”
“不僅如此，我還認為是玷汙了王族”
“不，實際上玷汙是事實……”
“您是明白這點才表現出這種假象對吧?考慮了各種各樣的事，以此來操作印象”
“……嘛，嗯。是的”
我的回答讓凱特君無力地搖頭，然後深深嘆了一口氣，抱住頭。
“……您說我只看到表面的這種指謫是合理的，父親大人。我很抱歉我是個沒出息的兒子。”
“嗯。剩下的時間不多，但要努力學習、好好精進。今後的時代將會發生巨大的變化。勤勉自己不要被時代的變化給淘汰了。否則只會丟人現眼”
“……我會銘記在心的”
凱特君帶著順從的表情向古蘭茲公點頭後，再度將視線轉向我並低下了頭。
“我為自己的無能感到羞愧。真的非常抱歉，安妮絲菲亞王女”
“……我明白了。我接受你的道歉。如果有羞愧之情的話，希望你今後能作為公爵家的繼承人好好努力。我對你的期望只有這個”
“……是的”
凱特君沒有抬頭，只是咬緊牙關地低語道。今天總是有出乎意料的人向我低頭道歉，總覺得心裡很複雜。
我並沒有想讓你們道歉啊。我沒有期望能將魔學傳播出去。如果能利用這點來統合國家的話，我也有存在的價值，就是這樣吧。
“那麼，事情就這樣解決了”
啪的一聲，妮兒謝爾夫人拍了拍手，轉換氣氛似的說道。
“今天也聊過這些話題了，差不多要休息了。因為安妮絲菲亞王女才剛從旅途中歸來呢”
“非常感謝你的關心。那麼，我該在哪個房間休息呢……”
“啊啦?在尤菲的房間不就行了?”
“……”
“吶?”
吶?個頭啊!我忍不住想抗議，結果尤菲給我施加了壓力，我只好閉嘴了。嗚、嗚……!瑪澤塔公爵家好可怕……!
宣告解散後，我被尤菲抓去她的房間。不知為何我有種要被抓去賣了的感覺。要被賣掉了……。

為什麼會變成這樣啊!



＊　＊　＊



被帶到尤菲的房間後，我一直被尤菲當作抱枕。女僕們迅速幫我們換好衣服後，我就被尤菲扔在床上直到現在。
尤菲不發一語的抱著我，把臉埋在我身上。雖然看不見她的表情。但她明顯散發著不悅的氣場，讓我很不知所措。
因為我從沒見過尤菲表現得這麼不滿。這也是受到精靈化的影響吧，我邊想著邊撫摸她的頭。
“……安妮絲大人，為什麼不生氣呢?”
“還要說這個嗎?”
尤菲好不容易嘟囔的一句話，讓我不禁苦笑了起來。尤菲的不滿似乎是對古蘭茲公對我所做的事而感到的不滿。更確切地說，大概是揭露後，她對我說沒有感到任何不滿這件事而生氣吧。但是不管怎麼說，我都不會對古蘭茲公感到憤怒吧。雖然我覺得很可怕。但畢竟古蘭茲公的目的和我的目的並不衝突。除了被他操縱在股掌之間的事讓我感到一陣惡寒外，我對古蘭茲公沒有任何想法。
“……如果我站在安妮絲大人的立場上的話，您會生氣的對吧?”
“唔……”
……那個或許無法否認。但是，不能生氣的事就是不能生氣，所以希望你饒過我。
“……我知道。我知道您就是這樣的人。但是我很不安。總是這樣讓步，我會很擔心”
“……怎麼說呢。如果不用爭鬥大家就都能得到幸福的話，我也會覺得幸福，這樣想太天真了嗎?”
“太天真了”
“否定的這麼乾脆啊!?”
“首先，您不變得幸福是不行的”
尤菲握住了我的手。十指交扣的緊握讓我的心臟猛烈跳動起來。
尤菲終於抬起頭來，臉上充滿了憂傷。不安地晃動著的眼瞳控訴似的望著我。
“您真的覺得自己也很幸福嗎?您甚至連自己的幸福都要割捨給別人……。我知道這是您的美德。但是，看到今天的父親大人我改變了想法。也有利用您這點的人”
“不，我想有也是沒辦法的事吧?倒不如說我很佩服他利用得很好，因為如果是父王的話應該也會這麼做的……”
“這就是您今天流淚的原因嗎?”
“…………诶嘿”
“請不要蒙混過去”
是的，對不起。徹頭徹尾的不幸啊。雖然也有自己招致的自覺，但如果說不覺得痛苦的話，那是騙人的!
所以別增加擁抱我的力道了，原諒我、尤菲!被勒住了!我被勒住了!會出來的!要出來了!有什麼不該出來的東西會跑出來的!
“沒、沒辦法一下子就改變!”
“您不是也沒打算改變嗎……?”
“不，我也想要變得像一般人一樣幸福……”
“這種一般人的幸福，到底是什麼樣的幸福呢?是您真心想要實現的願望嗎?”
在尤菲的追問下，我試思了自己的幸福。
我想要的幸福。這麼一想的話，答案實在是太簡單了。
“已經實現了。有認可自己的人、可以使用魔法。有人被我的魔法拯救了。守護了笑容。可以協助創造新的時代，國家也會變得更好。光是這些對我來說已經是十足的幸福了”
正想說所以才沒什麼不滿之時，緊緊抱住我的尤菲起身，騎在了我身上，我的雙手被尤菲按在床上。變成俯視姿勢的尤菲，她的眼睛目不轉睛地注視著我。
诶、為什麼你的表情看起來這麼不滿啊，尤菲……?
“您要這麼說的話也沒關係。所以，這是我為所欲為的任性”
“诶，那個”
“我會讓您沉浸於幸福至死。甚至到了會讓您想說不想放手的程度。也會把您不希望的幸福強加給您……請做好覺悟哦?”
尤菲淺笑著低語道。背後傳來一陣惡寒，雙手也被按住，無處可逃。我不由得露出討好般的笑容。
我也想要變得幸福。並非是因為喜歡才想變得不幸哦?但是我的幸福是大家都歡笑著。為此，即使我有些痛苦和不幸，我也一定不會在意。
但是，如果你說我不幸福就不行的話。如果你說要讓這樣的我幸福的話。
“我已經做好覺悟了……不要離開我好嗎?”
我一定已經無可救藥地沉溺於你了。
如果要停止呼吸，我想就這樣沉溺在幸福中死去。如果是尤菲的話就算被她殺死也沒關係。
不會說出口。但是，這是我僅有的願望，所以請你原諒我。我只會在心裡如此期望，所以希望你能原諒我。
我現在一定發自內心的笑著。所以我很幸福。我已經很幸福了，尤菲。
“……安妮絲大人”
於是尤菲皺起了眉頭。難、難道我內心的想法被發現了嗎。
“……太過無防備的話，我會認真地連骨髓都吸食殆盡喔”
“噫”
捕食者般的笑容真的對心臟不好，希望你不要這樣!心臟像笨蛋一樣砰砰直跳。不不，我並不是因為被逼得走投無路而高興的!不、不是的!
但是逃不掉、也不想逃。啊啊，果然已經沉溺了吧。……啊啊，我已經搞不懂了!
“睡、睡覺吧!尤菲!你看，已經累了嘛!對吧!”
“……說的也是呢”
好像能成功逃離追求的魔爪了!就這樣哄尤菲睡覺吧，這樣就能安心了!尤菲解放了我的雙手，重新將我當作抱枕抱著。我輕輕拍了拍尤菲的背。
覺得高興是真心的。聽到你說要讓我幸福真的很高興，但也許我還無法習慣幸福。所以想要稍微再讓我依靠一會。




＊　＊　＊



在瑪澤塔公爵家的住宿的第一天結束了。這麼說來要住到何時呢?畢竟也要做收養尤菲的準備，在那之前我們可以在這裡休息嗎?但是有點在意回到離宮的蕾妮和留守的伊利亞。
乾脆讓兩個人也休息一下吧。只有我們自己休息是不行的。之後再和古蘭茲公跟妮兒謝爾夫人商量一下吧，把這個記在心裡。
話說回來，瑪澤塔公爵家的宅邸是很巨大又很氣派。而且能感受到歷史感，光是這樣漫步遊覽也不會覺得膩。
現在，我和尤菲分開行動了。因為她被妮兒謝爾夫人叫去了。古蘭茲公還有公務在身，那樣的話，不就是我被拋棄了嗎。怎麼樣也閒不下來。
因為說我可以自由參觀宅邸，所以我決定在瑪澤塔公爵家的區域內散步。於是就在宅邸內轉轉。
“……啊”
“啊”
遇到了凱特君。他明顯沒有幹勁的樣子，一個人苦惱地待在屋內的角落裡。有點尷尬。
但是既然碰到了，該怎麼說呢……不能無視。
“那—個……你還好嗎?”
“……嗯，這不是安妮絲菲亞王女應該掛心的事”
凱特君無力地搖頭，對我的反抗心似乎完全消失了。反而是用很害怕的態度，想要遠離我。
……總覺得。不知道為什麼。即使不願意也會將他們重疊在一起。和阿爾君。我想起了和阿爾君失和的時候。現在的凱特君和那時候的阿爾君一模一樣。
那個時候，我該怎麼做才是正確的呢。我自己也推開了想要離開我的阿爾君。我以為那是為了阿爾君著想。但是阿爾君卻走上了歧途。
我其實是想和你一起攜手同行的。但是，阿爾君已經去了我碰觸不到的地方。這麼一想，我就無法對凱特君坐視不管。一種莫名焦躁的衝動感驅使著我。

“不是沒問題吧!”
“……什麼?”
“現在的凱特君怎麼看都不像是沒事的樣子。所以你說說看吧。周圍有耳目的時候就說不出口了對吧?”
凱特君睜大眼睛看著我。但很快地就尷尬的移開了視線。
“不要移開視線。昨天古蘭茲公不是說了嗎?即使對方是敵人，也能得到收穫。我不是你的敵人，只是看見你很消沉的樣子……我心裡不是很舒服，所以只想聽你說說話而已”
“……和您說話就會顯得自己很悲慘，所以我不喜歡”
凱特君用尖銳的聲音回應道。……嗯，這種程度就可以了。
“那是我的不好嗎?也許是我不好。是我誤導了你。我故意表現得讓人誤會。被那樣說的話我無法否認”
“那樣的話……就請不要管我”
“我就是因為這樣才推開了弟弟”
凱特君再度將視線轉向我，驚訝地瞪大眼睛盯著我。
……那個時候，也不要光想著為了阿爾君著想什麼的。把感受說出來的話，會不會有什麼改變呢。
“我很後悔。是會在心裡懊悔一輩子的後悔。現在的凱特君和那時的阿爾君一模一樣。還有那種覺得自己很悲慘，被周圍人看不起的態度。也許是無法挺起胸膛、無法認同自己而自甘墮落的地方”
“……所以，您想說什麼?”
“有話要說的不是你嗎? 就算你一個人再怎麼深思，意外看不到的事也會有很多。想聽你說話會讓你很困擾嗎?”
“……很困擾”
“這樣啊。我是不知道你困擾什麼。因為你的感受一旦被發現的時候就掩飾不了了”
我聳著肩膀斷言道。雖然這不是該由我來說的話，但是自己承擔的事情無法自己解決的話，最終還是會給別人造成困擾的。
我能理解這種不想依賴的心情。但是不依靠他人是不行的。就算不是我也可以。但是，我不認為放現在的凱特君一個人待著是正確的。
“不是我也沒關係。你最好找一個能認真聽你說話的人商量”
“……我不是阿爾加魯特王子”
“是啊。你不是阿爾君。……所以，你可以重新來過。和阿爾君不同”
不對我敞開心房的話就沒有辦法了。太多管閒事也沒有意義。這就是極限了吧。
我轉身正要離開這裡。在我的背後，傳來了凱特君小聲的聲音。
“……對我來說，阿爾特魯加王子是個叛徒”
我不由得停下了腳步。
“雖然他是王族，也是蔑視姐姐的不可饒恕的叛徒。我之前無法理解。所以我一直以為把姐姐收留的您，一定也是有什麼企圖才把她留在您身邊”
“……這樣啊”
“……但是，也許我也成了叛徒吧。您其實很有能力，是站在姐姐這一邊的吧。無法相信這一點、未看清真相就自曝其短的我……和阿爾特魯加王子有什麼區別呢”
“有區別喔。有很多不一樣呢”
我背對著凱特君，編織著言語。
“阿爾君沒有你那麼愛撒嬌。不懂得撒嬌。阿爾君是叛徒哦。但是，全部都是自己決定背叛的。期待也好、職責也罷，所有的一切。居然說這種覺悟和你一樣什麼的，不管阿爾君的行為有多惡劣我也會生氣的”
“……您說我在撒嬌?”
“你只要相信尤菲就行了吧?阿爾君沒有什麼可以相信的事物。對自己也好、對周圍也罷。是我把他逼到這種地步。所以阿爾君不依賴任何人、也不示弱。就變成了那樣的人”
父王和母后、甚至連身邊的家臣，阿爾君應該都不相信。什麼都不能相信、只是被賦予了角色、他只是被要求當那樣的國王。
因為阿爾君沒有才能。所以我想也許是父王他們為了不讓他承擔過多的責任的體貼吧。……但是，我想他們沒有考慮到，當阿爾君意識到這點時的絕望會對他造成多大的傷害。
“所以不要揮開伸向你的手。不要封閉自己的內心。即使覺得悲慘也無所謂，只要依靠別人就好。如果貴族的驕傲會阻礙你的話，把那種東西捨棄掉就好了。……因為，你不是還有魔法嗎?”
因為你可以使用我沒有的、我心裡稱羨的魔法。僅僅，光是這樣的事實，在這個國家就有無數的機會。
“你是有同伴的。古蘭茲公雖然很嚴厲，但他一定會等著你。妮兒謝爾夫人也是位研究魔法的才女。應該也可以聽取意見。只要你抬起頭來，你看。你的未來不是如此的光明嘛!”
我張開雙臂回頭看。我這樣想，希望能傳達給他。
凱特君看著我。只是什麼也沒說的注視著我。對此我也無話可說了。雖然相視了一會，但凱特君靜靜地低下了頭。
深深地低著頭，什麼話也沒說，就那樣離開了。面對他的背影我也已經沒有話想對他說了。
第60話 革命的序曲

在瑪澤塔公爵家的停宿迎來了終日。雖然離正式發表尤菲被收養的消息還需要一段時間，但為了準備此事，我們也必須回到離宮做好準備。
事實上，這是尤菲作為瑪澤塔公爵家的“女兒”來訪的最後一日。蕾妮坐在來接我們的馬車上，她笑著迎接我們。
在我和蕾妮的守望之下，尤菲依依不捨地面對著她的家人。古蘭茲公一如往常地面無表情，妮兒謝爾夫人則仍然溫和地微笑著。
還有凱特君。從那次之後，我們再也沒有說過話。他的表情風平浪靜。
“……雖然會見面，但維持親子關係的時間也不多。你要好好努力，尤菲”
“好的，父親大人也請多保重。我馬上就會追趕上您給您看的”
“喔……”
尤菲和古蘭茲公的告別乾脆得神清氣爽。不再是父女的兩人，今後將以下一任女王和公爵的身分面對。
對於他們兩個來說這一種新的關係，也許是他們所期望的。彼此浮現出的笑容似乎說明了這一點。
“……尤菲”
“母親大人”
妮兒謝爾夫人靜靜地上前抱緊尤菲。吻了吻尤菲的額頭和臉頰後輕輕地將她放開。
沒有話語。我知道兩人在停宿的這幾天裡，已經單獨交談過好幾次。所以我想已經不需要言語了。

然後是……。

“……凱特”

尤菲轉向了凱特。凱特君也冷靜地將視線轉向尤菲。
雙方就這樣面無表情地看著彼此，都沒有說話。我聽到了看著這緊張的場面的蕾妮吞口水的聲音。我也自然地握緊住拳頭。

“……姐姐，我要繼承父親大人的衣缽”
“嗯”
“不是馬上。也不知道要到什麼時候。即便如此，總有一天我會挺起胸膛地告訴你的。所以……”

只說了這些的凱特君挺起了胸膛。緊抿著的嘴唇在微微顫抖，或許是為了拼命忍住，不讓視線移開的關係，他吊著眼睛瞪著尤菲。先前的話語不自然地中斷，並沒有繼續，但他仍然盯著尤菲。
聽到凱特君這番話的尤菲表情崩解了。她露出微笑，輕輕撫摸著凱特君的臉頰。

“之後就看你的了”
“……好的，姊姊”

尤菲離開了低著頭的凱特君，轉身背對著他們朝我們走來。在尤菲的背後，看到妮兒謝爾夫人支撐著凱特君向我們低下了頭。瑪澤塔公爵只是凝視著昂首闊步地走向我們的尤菲的背影。

“該走了，安妮絲大人、蕾妮”
“……嗯”
“好的，我們走吧”
我們乘坐的馬車駛向了離宮。
透過窗戶，我看到瑪澤塔公爵家三人在目送我們，直到我看不見他們為止。
尤菲一次也沒有回頭看過。



＊　＊　＊



這一天，帕雷迪亞王國迎來了轉機。
後來的歷史是這麼說道的。這是舊時代的終日，也是新的時代拉開序幕的起始之日。



＊　＊　＊




在王城的謁見廳，聚集了擔任政治職務的帕雷迪亞王國的貴族們。
不用說，陛下的左右手古蘭茲公和擔任魔法省重要職務的人們也在其中。
今天奧爾凡斯陛下要宣布重要的消息，鑒於其內容只向國家級的權威們公開此消息，並決定今後的方針。
貴族們大多都神色緊張的樣子。其中臉色不太好的是在魔法省擔任重要職務的高官們。因為他們憂心如焚地等待著今天的到來。
他們預想的議題只有一個。就是從奉王命調查精靈契約的安妮絲菲亞王女和精靈契約者已達成會面的傳聞中聯想到的。有可能是精靈契約的調查結果報告。
事實上，從那之後安妮絲菲亞就一直窩在離宮裡並沒有多大的動靜。對原本就和安妮絲菲亞關係不好的魔法省的重職高官來說，她的動向無論如何也無法讓人移開視線。
在大家抱持著各自的疑慮中，傳來了奧爾凡斯陛下入場的消息。跟在他的身邊是希爾芬王后、接著跟在身後的是安妮絲菲亞王女和尤菲莉亞公爵千金。
尤菲莉亞出現在安妮絲菲亞的身邊已經成了理所當然的景象。奧爾凡斯和希爾芬坐在王位上，安妮絲菲亞和尤菲莉亞在王位之間拉開了距離等候著。
“余之臣子們，今天汝聚於此處。首先請先放輕鬆。今天余有重要的消息要宣布。雖然是遲早要向全國宣布的事，但就當作是為此的事前公布吧”
在場的大多人都緊張地屏住呼吸，奧爾凡斯環視著場下的每個人繼續說道。
“前些日子，余以王命讓安妮絲菲亞查明精靈契約的事，我想你們不是初次耳聞吧。因為調查結果已經出來了，所以余今天安排了這樣的場合，想將調查結果一併告訴你們”
“果然”的窸窣聲此起彼落。奧爾凡斯讓嘈雜的會場內肅靜後，場內又恢復了靜默。
“詳細情況將由安妮絲菲亞、還有作為助手的尤菲莉亞來說明……但在那之前余有必須要說的事。希望你們用心聽好。在這次的精靈契約的調查中，尤菲莉亞達成了精靈契約”
奧爾凡斯的話引起了眾人的騷動，會場內所有的視線都集中在奧爾凡斯身邊的尤菲莉亞身上。
精靈契約者在這個國家裡具有重要的意義。這可是個意外之喜。而且是那位著名的才女尤菲莉亞千金。這無疑是個好消息。眾所矚目的尤菲向眾人恭敬地行了一禮。
“肅靜!……經過這次的調查，在揭示精靈契約的方面有了很大的進展。完成這次功績的安妮絲菲亞和尤菲莉亞功不可沒。因此余接收了這次的報告，並必須告訴大家，余下了一個重大決意”
像是在傾聽奧爾凡斯的話一樣，每個人都安靜了下來。聚集在尤菲莉亞身上的目光再度回到了奧爾凡斯身上。
確認視線都回到自己身上，奧爾凡斯清咳一聲後繼續說道。
“精靈契約的詳細內容稍後將由參與調查的安妮絲菲亞和尤菲莉亞進行說明。先說結論，安妮絲菲亞沒能達成精靈契約。從以前開始，就有許多人對安妮絲菲亞成王的資質抱有質疑，這次的精靈契約的調查也能說是對安妮絲菲亞作為王族的資質的試煉……但結果不盡理想”
安妮絲菲亞配合著奧爾凡斯的話垂下了眼睛。但她並沒有表顯出失落的樣子，只是靜靜地佇立著。
“但是，正因為有了安妮絲菲亞的調查結果，這個國家才能迎接尤菲莉亞這個新的精靈契約者，這是個天大的喜事。因此，余決定要獎賞尤菲。……尤菲莉亞唷，上前”
在奧爾凡斯的召喚下，尤菲莉亞走上前恭敬地行了一禮。
奧爾凡斯對著她點了點頭，掃視了周遭貴族們後，高聲地宣告道。
“余對這次的功績有著極高的評價，余宣布要將尤菲莉亞收做養子”
衝擊。這個詞最適合描述在場中每個人的反應。
被王族收作養子。不難想像這意味著什麼。
“這、這……該不會!?陛下要讓尤菲莉亞千金擁有王位繼承權!?”
“當然。原本尤菲莉亞就以下任王后的身分接受教育。經由這次的事件，她也展現了自己的資質。可以說將她迎進王族也十分合適。有人有異議嗎?”
“我沒有異議，但請允許我發言，陛下”
走上前的是古蘭茲公。在場內躁動不斷的情況之下，聚集了所有貴族們視線的古蘭茲公筆直地注視著奧爾凡斯。
“古蘭茲嗎。可以，你說吧”
“在此次的事件中，尤菲莉亞得到了極高的評價，我感到十分榮幸。但是，如果這樣下去的話，肯定會有人對我們公爵家和王族的關係抱有疑慮。所以請容我再次宣告。既然尤菲莉亞被收為王族的養子，那我宣布公爵家和尤菲莉亞斷絕親子關係。以後將會以王女和公爵的立場相互面對”
古蘭茲的這番宣言再度引發了場內暴動。如果王族收養尤菲莉亞的話，公爵家就會和她斷絕親子關係。而且也明確表示將以外人的身分對待。
這就等同於宣布王族並沒有偏袒瑪澤塔公爵家的意思，瑪澤塔公爵家也不會干涉王政。
“我很感激您一直以來對我的指導和教育。……瑪澤塔公爵閣下”
尤菲莉亞不再稱呼古蘭茲公為父親，而是改為公爵。看不出有動搖的跡象，可見王族和瑪澤塔公爵家已達成了共識。
貴族們慢慢地意識到這難以置信的事情就是現實。然後逐漸對尤菲莉亞越來越期待。可能重現初代國王的偉業的新的王位繼承人的出現，簡直就像是傳說再現一樣。
“古蘭茲。你的親生女兒是我國的至寶。希望這份忠誠，今後也一如既往地為余，還有為了國家盡心盡力”
“遵命”
“然後是尤菲莉亞。余要賜予你新的名字。從今以後，你的名字就是尤菲莉亞•菲茲•帕雷迪亞。作為王族的一員，余期待著你為這個國家帶來繁榮”
“是的，我發誓不會愧對自己獲得的這份榮譽的。……義父大人”
尤菲莉亞被賦予了新的名字，她挺起胸膛接受了這個名字。
掌聲開始響起，並且逐漸地擴大。
在祝福的掌聲之中，安妮絲菲亞走到了尤菲莉亞身邊。
“恭喜你，尤菲”
“是的。非常感謝，安妮絲大人”
“已經不需要加大人了吧?”
“……好的，安妮絲”
尤菲露出了笑容，成為新的姊妹的兩人牽起了手。



＊　＊　＊



呼，好緊張。果然在正式場合，公主殿下的儀態讓我的肩膀僵硬。
那麼，宣布了尤菲莉亞作為王族養子的消息，現場的氣氛十分熱烈。特別是魔法省的那些機要高官非常欣喜雀躍吧。我真的很想質問他們就那麼討厭無法使用魔法的我當王嗎。不，我想應該是討厭的。
但是一旦說了精靈契約的事，這份喜悅應該會化為烏有吧。這麼一想，就覺得他們有點可憐呢。儘管如此，公開這個真相是我的工作，所以還是要發表。
“接下來是安妮絲菲亞。報告精靈契約的調查結果吧”
“是的，父王”
哇、要來了。深呼吸、深呼吸。一想到接下來會引起的暴動我就振奮了精神。
我再度走上前，周圍向我投來的目光充滿了同情。嘛，是啊。如果王位繼承權賜給尤菲的話，我成為國王的希望就破滅了。但是因為我不想當王所以是萬萬歲啊!
“那麼請允許我報告關於精靈契約的調查結果。這次，精靈契約的調查是期待從魔學的角度進行揭示的。作為結果，我們得知了眾多事實”
之後我就開始說明和精靈契約者簽約的大精靈的真面目。然後平淡地講述兩者之間的關係和發生的過程。人的靈魂內寄宿著精靈。通過內在靈魂與周圍的精靈產生共鳴來使用魔法。
所謂的精靈契約是將自己的分身，也可以說是和自己的內在精靈之魂與自己的靈魂進行交換、通過精靈化而達成的偉業。

“這就是精靈契約的真相”
於是我窺探了貴族們的反應。……沉默、驚愕、茫然。皆是非常合適的反應。

先前尤菲莉亞獲得王位繼承權的狂歡氛圍已不復存在。只有困惑的氣氛蔓延開來。

“這、這麼說……尤菲莉亞小姐……不對，尤菲莉亞王女已經變成精靈了嗎?”
“雖然是以人體作為器皿，但是靈魂已經被精靈取代了。正因為尤菲有稀有的才能，所以受到精靈化的影響很少，儘管如此以人格為首的影響是不可避免的。因此，請容我告訴大家，輕易期望精靈契約是很危險的。關於這種危險性，我想不應該由我再親口告知吧……”
“您說的那些真的是真相嗎!?精靈契約並非與精靈交換契約的神聖行為嗎!?”
“要說它神聖的話，我並不否認。因為無論如何都會重生成為接近神的大精靈。所以，我通過父王安排了這次的宣告場合。為了警告眾人不要輕易期望精靈契約”
“大精靈是精靈契約者失去肉體的常見終末……這也是事實嗎?那麼、那麼!您的意思是說大精靈原本是人類!?”
“這是我從我國精靈契約者那得到的證言。可信度很高，更重要的是還包括了尤菲親身體驗到的事實，所以請容我告訴你們，這並非虛假的事實”
那個語氣粗暴質問的貴族消沉地陷入沉默。會場內每個人都面面相覷地窺看彼此的臉色。
“……為什麼明知道事實還要把尤菲莉亞迎為王族，大多人對此事抱有疑問吧。但是，這也是尤菲莉亞強烈的希望”
父王出聲吸引了全場的目光。尤菲走上前接續了父王的話。
“安妮絲所說的全部都是事實。由體現了精靈契約的我來作證。正因為如此，我才想藉由這個契機來改變國家。這個國家長期將精靈視為朋友走到現在。感謝它的存在、驕傲地一同接受了被賜與的恩惠。但是，在獲得了安妮絲的魔學知識後，我開始覺得必須改變想法。
精靈契約確實是建立這個國家的偉業。但是，這會使人變成精靈。毫無疑問，精靈是接受並實現我們祈禱的偉大存在。但是，這是某人自願接收了人們的願望和祈禱，獻身成為接收祈願之器皿的原故。必須得有人做好覺悟。比如，即使放棄人類身份也願意為之。這也是一個國家存在的方式。但是……”
尤菲站在我的身邊。然後牽起我的手給眾人看。
“安妮絲為我們指引了另一條路。不用放棄人類身份，了解精靈的存在本質，將其用人類的技術體現成形。也能說那正是通過魔學得到的成果。雖然不能期望它像精靈契約一樣有龐大的力量。但卻能夠將恩惠遍及於所有的百姓。不依靠精靈，人依舊作為人，像人一樣生活下去。我想問大家這不也是國家存在的方式嗎?”
信奉精靈、利用精靈賜與的魔法恩惠來發展國家這並沒有錯。但是我們不能忘記越是接近精靈就越是遠離人類這樣的一個事實。
魔學可以利用精靈產生的資源，無論是貴族還是平民都可以推廣。然後尤菲說這是一條作為人類應該走的道路。但是，也不能忘記這可能會否定至今培養起來的價值觀和歷史。
“哪種國家存在的方式才是正確的?我覺得各有不同的答案。但我想大聲地說。尊崇精靈的道路和研究魔學的道路並不相違背。我認為我們可以汲取彼此的優點、一同攜手並進走向未來”
牽著我的手的尤菲將我拉近，她的手摟住了我的腰。距離一下子被拉近讓我的心跳一下加快。等、等一下! 之前可沒說過會有這種橋段吧!?
我向尤菲投以抗議的視線，尤菲露出惡作劇成功的眼神後，繃緊了神情，重新將視線轉向貴族們。
“現在，在這個國家很少有人能正確衡量安妮絲的價值。因此，我想要繼承偉大的歷史。我希望與將在這個國家誕生的嶄新之風攜手合作。我相信這就是使我們國家繁榮的未來”
尤菲宣言向在場的所有貴族發出挑戰。
精靈契約的真相被查明，成為精靈契約者的尤菲肯定了魔學。這個真相衝擊很大。
魔學對於精靈來說已不是避諱的東西。反而被宣告可以攜手前進。那樣的衝擊似乎和知道精靈契約真相的衝擊一樣震撼，被大家所接受。
“而且，就像安妮絲說的那樣，精靈都有自己喜歡的魔力。那正是精靈的適應性。這樣的事是否大家還記得?已精靈化的我當然也有自己喜歡的魔力。我可以很自豪地說那名魔力持有者，對我來說是稱得上是靈魂之最。我要向大家宣告，那名魔力持有者—安妮絲菲亞•文•帕雷迪亞，正是我在這世界上唯一的認可之人”
尤菲露出非常美麗的笑容，用一隻手將我摟緊的姿勢發出這樣的宣言。
我為了維持表情竭盡了全力。後來被稱為“事實上的婚姻宣言”的一幕終於迎來了結束。
之後的事，已經造成非常大的騷動了。不管怎麼說，即使尤菲得到了王位繼承權，也並不能確定她就能當國王。暫且，王位繼承權的第一順位還是我。
現在知道了精靈契約的真相，真的應該要迎接精靈契約者登上王位嗎。有不少人開始懷疑，既然人要活得像人的話，不是應該要立我為國王嗎。
當然也是有人表示這是繼承下來的傳統。很難立刻改變傳承至今的傳統與信仰。但是，也有否定說，不能忘記將這個事實做出合理解釋的人，絲毫沒有達成共識的跡象。
父王的一句話解決了糾紛的場面。
“余很理解大家的想法。這也令余很頭痛，這不是要急著下結論的事。因此，余決定給你們一段時間。在這期間，安妮絲菲亞和尤菲莉亞要用自己的方式想出引導國家的方案!根據那個結果，向國內詢問要尊誰為國王!有異議的人站出來吧!”
父王的宣言沒有人能夠站出來。在這樣的氛圍之下，誰也不敢踏出去吧……。
正當我們這麼想時，有一個人站出來了，我們瞪大了雙眼。因為站在我們前面的是古蘭茲公。
“古蘭茲?”
“我並非想要唱反調。我也認為應該聽從陛下的心意。但是，即使要比較雙方的方案，我認為在目前的條件之下，安妮絲菲亞王女處於劣勢。畢竟這個國家還沒有能接受安妮絲菲亞王女革新思想的基礎。因此請容許我提出建言，請允許安妮絲菲亞王女在我手下進行指揮”
“什麼?”
诶!?這是怎麼回事?古蘭茲公!?
“從以前開始，在騎士團中就有很多希望能配備安妮絲菲亞王女的發明的呼聲。我建議最能實際感受到安妮絲菲亞王女的發明的恩惠而留下功績的是守護我國的騎士團。所以我認為為了讓安妮絲菲亞王女的魔道具普及，在我手下指揮是再好不過的選擇。因為騎士團裡有很多人是平民出身”
“……瑪澤塔公爵，你這個人……”
我看到尤菲的嘴唇瞬間抽動了一下。從嘴裡洩漏出的聲音夾雜著埋怨。
……啊咧?這個、古蘭茲公完全是在拉攏我的對吧!?啊咧!?
“您意下如何，安妮絲菲亞王女?”
“诶、啊、不。那個、我覺得很榮幸……”
“或者安妮絲菲亞王女還有其他傳播魔學的管道嗎?”
“…………”
……沒有。你應該知道我和貴族的關係不好吧!?古蘭茲公!?不，所以我知道你是救命稻草!?
“尤菲莉亞王女已經達成了精靈契約，在魔法方面也有出色的才能。那麼，不是應該在魔法省發揮力量嗎?如果擅長的領域不同的話，各自能發揮的場所也不同。我認為，魔法省不也必須在知道精靈契約的真相後重新擬定方針嗎?”
“這、這……這麼說也沒錯……”
“那麼，我想為尤菲莉亞王女安排理應發揮能力的場所正是魔法省至高無上的工作吧?”
古蘭茲公向魔法省的重職高官們提問。魔法省也很辛苦啊，明明還在改制的途中，精靈契約的真相卻突然被闡明了。
話說回來，诶?難道古蘭茲公打算派尤菲去魔法省?這怎麼想都是這樣啊!?在此之上，還打算把我圈進自己的陣營裡!?騙人的吧!?
“……所以說你想做安妮絲菲亞的後盾嗎?古蘭茲”
“是的。我可以很自豪地說，在這個國家，只有我能夠提供正確發揮安妮絲菲亞王女價值的環境”
“……是啊。彼此在能更好發揮自己能力的場所活動是理所當然的事。如果要執行從安妮絲菲亞那提及的計畫，由古蘭茲擔任監督是再合適不過了”
“飛行用的魔道具促進交通發展、將魔道具普及於騎士團中、以及對各地的百姓展示有助於日常生活的魔道具。如果是統帥著騎士團的古蘭茲是擔任監督的話，是非常適合……”
一直保持沉默的母后將手指壓在太陽穴上喃喃道。至於父王像是在逃避一樣把視線轉向了遠方。我覺得這是有道理的，但是……。
我瞥了一眼身旁的尤菲。她的眼裡充滿了燃燒般的激情、目不轉睛的盯著古蘭茲公。她那勾勒著笑容形狀的嘴角，像是想到什麼時不時抽動著。
我想正如古蘭茲公之前所宣告的那樣，將尤菲視為外人，以王女和公爵的立場對待她。
所以毫不猶豫地把我拉攏到自己的陣營裡。更糟糕的是產生了會把尤菲送去魔法省的趨向。雖然對我來說是最好的辦法，但真的太無情了。
“我並不是想將您們兩個拆散。暫且在王城裡進行指揮吧。我認為把離宮作為兩人的住處是沒有問題的。我想安妮絲菲亞王女可能會離開王城指揮……”
“……我覺得這是很棒的提案，古蘭茲公”
所以請給我記住。尤菲散發著像是能聽到這樣的幻音的氣場一邊喃喃道。
結果，我也沒有提出反對的理由，周遭的貴族即使不贊成也沒有理由反對。古蘭茲公順利地被任命為我的監督，我將在他手下致力於推動並普及魔學的發明。


……事情怎麼會變成這樣!?
第61話 期待已久的事物

“……原來如此。所以尤菲莉亞大人才鬧彆扭了嗎”
在精靈契約的調查報告，和決定今後大致方針走向的會議結束後，我們回到了離宮。
伊利亞的視線的前方是戴著面具般面無表情、沉默不語的尤菲。
雖然沒有表情，但散發著不悅的氣息。蕾妮戰戰兢兢地窺探著尤菲的樣子，簡直就像小動物一樣可愛，我不由得笑了。
“我覺得是合情合理。可是我沒想到古蘭茲公會採取如此大膽的一手”
“那是因為我支持了安妮絲。他料到要是公開譴責安妮絲的話會招來我的不滿，所以一邊讓魔法省保持沉默一邊讓局勢按照自己的期望發展。正中他的下懷……”
古蘭茲公很高明地利用了我和尤菲各自不同的支持群體。尤菲在那些對精靈有著深厚信仰、擁有權勢，能撼動政治根基的貴族們來說印象較好。相對的我則得到了騎士團等在實際現場工作人們的支持。
原本我和尤菲應該是處於對立的立場。但是尤菲可以說是親魔學派。我只是不喜歡過度的信仰，並不排斥重視魔法的風氣。
也就是說如果要爭吵的話，不是我們而是各自支持我們的人們。而且至今為止以魔法省為首的派系都很有力量。本來，具備足夠的資質的尤菲作為旗幟出現，會讓他們更加活躍也不奇怪。
但是精靈契約的神秘面紗被揭曉了，尤菲認可了魔學並主張應該將其引入國內，而作為對抗勢力旗幟的我，將進入擁有堅厚派系的古蘭茲公的庇護下。
至今為止，我為了不讓自己擁有權力而沒有積極地在政治上活動，但現在已經得到了國家的正式承認，說這是國家事業也不為過。也就是說我沒有再偷懶的理由了。
魔學一旦被推廣，我就有自信將以渴望我的發明的騎士團為首一口氣普及開來。要說是誰吃虧的話，那就是想藉著尤菲加強精靈信仰潮流的勢力。從局勢結構來看，完全遭到挫敗。
這裡最狠的是古蘭茲公利用了尤菲挫敗他們的銳氣。明確表示不會讓尤菲加入自己的陣營，而是為了打擊對抗自己的勢力將她作為刺客送進去。真是無情……。
“我知道這是必要的。……但是，我沒想到安妮絲會被他奪走。我本來是打算兩個人一起去說服魔法省的，但在創造推廣魔學普及的情況方面，我敵不過那個人……”
尤菲懊悔般咬著牙呻吟道。聽起來不太成熟，我想我大概是幻聽。
“那麼，安妮絲大人明天開始就要在古蘭茲公的底下工作了?”
“是啊。尤菲也要去魔法省。雖然向百姓公開還要再等等，但在貴族之間已經公布了。現在正是判斷誰能夠成為國王的準備期”
“但是，現在的狀況對尤菲莉亞大人來說形勢不妙”
“安妮絲有那個人作為後盾支持著，原本就很受歡迎。或許我一開始會受到讚揚，但我只要偏袒魔學就很難得到他們的贊同吧”
“可是，尤菲莉亞大人想要繼承王位，就必須要拉攏那些人……對吧?”
“……這也是那個人給我下的挑戰書吧。呵呵”
尤菲小聲的喃喃道，露出了無畏的笑容。從未見過這麼好戰的笑容，我們一起苦笑了起來。
確實，如果問我們誰更想當國王的話，是尤菲的欲望更為強烈。
今後尤菲必須整頓好自己成為國王的派系。
“雖然彼此努力的地方不同，但願望是一樣的。加油吧，尤菲”
“好的，安妮絲。……那個，我還不習慣這樣的稱呼呢”
安妮絲。尤菲羞澀地笑了笑再度這樣說著，我的胸口像是被揪住一樣受到衝擊、被擊沉了。
……利用時間差這麼做對心臟不好!伊利亞和蕾妮也不要笑!




＊　＊　＊



“那麼，我們出門了”
“好的，路上小心”
第二天早晨，我和尤菲在蕾妮和伊利亞的目送下離開了離宮。因為到中途為止走的道路是一起的，我和尤菲並肩而行。一路上，我們沒有說話。即使如此，還是有種奇妙的滿足感。

“嗯。那麼我就往這邊走囉”
“嗯。……安妮絲”
“嗯?”
“……我出發了”
“嗯。路上小心”
我也以笑容回應微笑著的尤菲。有些戀戀不捨的目送著尤菲走在前往魔法省的路上，我也繼續朝目的地走了過去。
被古蘭茲公叫到了國防省。我從來沒有進入過這裡。這裡是負責國家的防衛和治安的維持、從各領地接受魔物出現的報告等，從事國家防備相關工作的部門。
在這個國防省下面會有各個騎士團的組織圖嗎?至今為止我跟國防省沒有接觸過，最大的原因是單純的沒有交集。
確實我為了狩獵素材作為冒險者和魔物戰鬥過，但並沒有直接參與過國家的防衛。就算我和騎士團有交集，也沒有理由與上級的國防省也有牽涉。

(唔—……在這個意義上來說我有點緊張)

國防省的高層都是些什麼樣的人呢。即使我知道有古蘭茲公，也不清楚他身邊有什麼樣人。
我在魔法省被視如蛇蠍生畏，在這邊會被怎麼樣對待呢。
帶著忐忑不安的心情，我抵達了國防省辦公的區域內。總覺得和魔法省相比樸素許多。魔法省的建築也有些歲月，不過國防省和它相比，裝飾的也很低調，給人一種單純的陳舊印象。

“恭候您多時了。安妮絲菲亞王女”
“啊咧?斯普勞德騎士團團長?”
正要走到入口處時，遇到了最近變得越來越熟捻的斯普勞德騎士團團長。好像是在等我呢。
“今日由我來擔任您的嚮導”
“由近衛騎士團團長親自嗎?”
“是的。由於騎士團隸屬於國防省，所以各個騎士團團長在國防部也有發言權。雖然是有點複雜的立場，但多虧這個我才被任命為安妮絲菲亞王女的嚮導”
“……是為了平時由國防省指揮，有事之時讓騎士團進行判斷嗎?”
對於我的質問，斯普勞德騎士團團長只是微笑著。讓我思索著那個笑容的真正意涵是什麼。
是為了讓現場優先判斷所採取的措施嗎?但如果完全交由現場的話就沒有統一性，所以留了這點空白來實行這樣的體制嗎?真讓人感興趣啊。
“那我們快走吧。古蘭茲公和國防省的長官都在等著我們呢”
“……這麼說來，我好像沒怎麼和國防省長官說過話”
“這是陛下和古蘭茲公的指示。……畢竟國防省如果過度干預於政治可能會刺激到魔法省。到之前為止是這樣，吶?”
我對著耳邊低語的聲音點頭示意。
雖然可能有點誤會，但古蘭茲公的在政治的地位是宰相。不是直屬於國防省，反而是位於國防省之上。
所以在政治協商的場合，都是由古蘭茲公統合再由國防省執行的運作模式。到目前為止我都不覺得有什麼問題，但魔法省長官會出席而國訪省的卻不會出席似乎也很奇怪。
嘛，也許是因為魔法省有做為國王的參事立場所以才沒辦法的吧。詳細情況我還不清楚，即使想了也沒有用。今後要好好了解魔法省這個組織了。
我一邊這樣想一邊在斯普勞德騎士團團長帶領下來到了國防省長官的辦公室。
“瑪澤塔公爵已經在等您了。我們進去吧”
“好的”
斯普勞德騎士團團長敲門示意。確認回應後，斯普勞德騎士團團長打開門走了進去。
在裡面等待著的是古蘭茲公、還有一位身材魁梧的老爺爺。一看就知道是武人的體態，雖然上了年紀卻沒有衰老的跡象。

“哦哦、安妮絲菲亞王女!您能蒞臨真是榮幸之致!”
“诶、啊、是的”

他的腳步聲震得地板都在搖晃，被比我大兩圈的手握住了雙手。身高也不輸給別人般得高大。被逼到極近的距離，不抬頭就看不到臉。
也許是因為我身材矮小吧!儘管如此，這位老爺爺好像有兩米左右。太過衝擊。初次見面的印象壓力感很大呢……!
“最後一次見面是在您年幼的時候吧?您還記得我的名字嗎?”
“诶、那個、非常抱歉……”
“哈哈哈!這也是沒辦法的事!不管怎麼說，安妮絲菲亞王女在幼少時就對魔法興致頗深!忘記了我這個粗俗的老爺爺也是再自然不過的事!如果您能再度記住我的名字的話，我將深感榮幸!我是迪爾森特•安蒂維亞。是安蒂維亞公爵家的老糊塗!”
“……是安蒂維亞公爵家的?”
“唔嗯!現在的公爵是犬子!因為我這老骨頭不可能兼任長官的職務，所以很快就讓他繼承了家業!”
安蒂維亞公爵家。據我所知，和瑪澤塔公爵家相比是個歷史稍短的公爵家。可能是因為歷史太短，沒怎麼聽說過這個名號。
一提到公爵家就會想到瑪澤塔公爵家是因為有古蘭茲公爵在吧。
“請叫我迪爾爺爺吧!公爵和長官的稱呼讓我全身發癢”
“哈、哈啊……”
怎麼回事、要被至今為止從未接觸過的猛烈態度給吞噬掉了。得想個辦法蒙混過去，注意保持微笑才行。
“迪爾森特老。問候就到此為止”
“喔喔!抱歉古蘭茲!”
古蘭茲公一邊清了清嗓子一邊介入我們。迪爾森特老聽了古蘭茲公的話重新坐回了椅子上。椅子是特別訂製的嗎。非常巨大。不知怎麼的變成很厲害的畫面。
好不容易恢復了繼續談話的氛圍，主持會議的是古蘭茲公。
“再次問候，安妮絲菲亞王女。精靈契約的調查辛苦了”
“不，哪裡的話”
“由於陛下的決定，我想國家暫且會有些不安定。與赴往魔法省的尤菲莉亞王女一起，我們期待著您們作為國家下一任繼承者的表現”
腦內浮現出尤菲笑著諷刺“說的真好啊”的畫面，我將那個畫面從我腦裡甩掉，露出曖昧的笑容。
“那麼，我應該在國防省做什麼好呢……?”
“唔嗯!馬上直奔正題!古蘭茲你真是的，讓人等了這麼久!”
迪爾森特老露出了像孩子般天真無邪的笑容，探出身子。
那股強壓使我不由得往後仰，倒退了好幾步。
“當然。希望能給騎士團配備魔道具!如果可以的話，希望能遍及騎士團!就是那把讓人愉快的劍!而且安妮絲菲亞王女所駕駛的飛行用魔道具我們也想要備個幾台!魔道具的製作是個人製作嗎?那樣的話，也必須取得和大型工坊簽訂契約的預算!”
我不由得瞪大了雙眼。魔刃加上飛行用魔道具，大概是小飛龍吧?或者是掃帚型的?不、不管怎麼說，並沒有能供應給騎士團的庫存。魔刃根本不夠、更不用說飛行用魔道具了。
因為話題跳得太過突然，我馬上要求迪爾森特老暫停。
“請、請等一下，迪爾森特老!”
“呣，叫迪爾爺爺不是比較好嗎?雖然是遠親但畢竟是親戚嘛!”
“話、話是這樣說沒錯……但不對!突然要將魔道具遍及到全部騎士團裡是不可能的”
“唔嗯!這我明白!但我想盡早將魔道具推廣並實際安配至騎士團中!那麼為了量產就必須率先行動了吧!還是說魔道具製作起來挺費工夫呢?”
“魔道具並不是能馬上就交給騎士團的……”
“唔呣?您是說還不是完成品嗎?但是不試做出來的話就做不出更好的東西，這不是製造的鐵則嗎?”
“話、話是這麼說沒錯……為什麼突然說到這麼大的議題呢?”
我隱藏不住困惑，將視線從迪爾森特老轉向古蘭茲公。要是不問問到底有什麼企圖的話，話題就無法進展下去。跳過太多階段了。
但是，在我的注視之下，古蘭茲公依舊保持沉默。於是迪爾森特老噘起了嘴巴。雖然是像孩子般鬧彆扭，但說實話太不適合了，違和感很強烈啊。
“嗯。安妮絲菲亞王女不是終於要抬起您那沉重的腰開始行動了嗎?”
“沉重的腰……突然說這些議題我嚇了一跳”
“哪有突然!我一直在向古蘭茲控訴!馬修!你不覺得這傢伙是個沒血沒淚的男人嗎!?”
“好啦好啦，迪爾森特老。請您冷靜下來”
插話進來的是斯普勞德騎士團團長。為了平撫迪爾森特老興奮的心情，他站在了我跟迪爾森特老之間。然後露出有點為難的笑容看向我。
“不過，正如字面上的意思。安妮絲菲亞王女。魔道具現在能馬上普及的話，我們希望能配備給所有的騎士團”
“……這不是在開玩笑吧?”
“請您思考一下，安妮絲菲亞王女。如果是您的話，應該比誰都了解配備給騎士團魔道具的效果與價值。不僅僅只是裝備的話題。例如前幾天在魔法省舉行的展覽會上展示的生活輔助用的魔道具。那對騎士團來說也是望眼欲穿的東西。尤其是邊境騎士團的需求更為強烈。因為他們露宿野外的機會也非常多”
“啊啊—……”
這麼一說確實我也同意。畢竟魔刃原本就是重視方便攜帶的裝備，如果魔刃被普及的話，劍的重量就會簡單地減輕。而且日用品的魔道具也能在野外使用。因為一個保溫壺就能改善野營的環境。至於飛行用魔道具就沒必要再解釋了。
“正是身處在前線的人們，才會渴求安妮絲菲亞王女的魔學發明品。可是古蘭茲這傢伙，至今一直總是說要我們忍耐!”
“我已經說過很多次了，這是安妮絲菲亞王女的意志，為了維持國家的平穩需要時間”
“所以我不是等了嗎?好不容易得到同意的話，難道不應該把它打造為全國性的國家事業嗎!?這將會是個偉大的進步，古蘭茲公!”
“我明白。我明白。但是，考慮到自身的立場的話，你也明白我們不能輕易點頭”
“……唔”
迪爾森特老懊惱地皺起了眉頭。不，我也有自己的立場，所以沒想過要用推廣魔學來獲得權力。
於是，斯普特勞德騎士團團長帶著苦笑地開口道。
“國防省的立場很複雜，所以沒辦法，安妮絲菲亞王女”
“立場很複雜?”
“國防省接納了很多當時對奧爾凡斯陛下的先王陛下，也就是安妮絲菲亞的爺爺發動叛亂的貴族們重新作為家臣。因此，國防省與政治保持著距離”
那確實立場很複雜。再度將對王族刀劍相向的貴族們重聘為家臣。無論經歷了多少戰爭，我想父王也不會剷除所有的貴族的。從好的角度看是給予溫情，從壞的角度來看應該說是施捨恩惠。
派系裡擁有這種隱情的貴族的話，即使要與政治保持距離也無可奈何。那個好壞與否另當別論。
“我們也能理解自身的立場。但是作為國防省不能因為惡鬥而失去力量。最重要的是我國人民。正因為這樣我才重新面對自己的職責，把政權交給國王。這樣的信念毫無虛假”
迪爾森特老嚴肅的宣告著。交叉在胸前的雙臂用力過猛，看起來好像全身在顫抖一樣。
“在這一點上，對於在我們和國王之間作為溝通橋梁的古蘭茲，我除了感激之外沒有什麼想法。但是!先不談這個!也想要慰勞在當地與魔物戰鬥、為了守護人民奮戰的騎士的心情!如果有更好的東西的話會想將它吸收並成為力量!因此我焦急等待著安妮絲菲亞王女的魔學發明品推廣於世界的時機! 那個時機就是現在！”
迪爾森特老放開了交叉的雙臂，將拳頭猛力地捶在桌子上咆哮道。
迪爾森特老發出撼動心靈的聲音，室內的空氣被震得滋滋作響。
“政治什麼的讓聰明的人去幹就行了!我們既沒有仇視國王的意志，也沒有閒暇搞政治鬥爭!話已至此，還不願意傾聽百姓的痛苦之人!也不會知道騎士們的辛苦!那樣的話，我們也沒有理由聽從他們了!”
“那樣的話就困擾了，不是由古蘭茲公安排的嗎……”
“哼!所以我才說，交給聰明的人去做!那個古蘭茲說了普及魔學的機會來了!果斷一點哪裡不對!”
“所以說，凡事都要需要循序漸進和打好基礎……”
斯普勞德騎士團團長低著腰對迪爾森特老反覆勸他冷靜下來。
我對站在一旁深深嘆氣而壓著太陽穴的古蘭茲公表示同情。
……那麼。這樣把至今為止的想法發洩出來，我還不回應可就說不過去了?我不想對這份觸動說謊。臉上自然地浮現真情的笑容。
“迪爾森特老。不，勉強叫你迪爾爺爺吧。明確地說。我不想要王位”
“哦?”
“我是為了我自己才創造魔學的。因為我本身不能使用魔法，所以為自己編制出了魔法。結果產生出只對人民有益的東西”
沒錯，我只是想讓自己變得能使用魔法才一路追越至今。
在那個前方我應該瞄準的目標並非“國王”。而是“魔法使”。
“我的魔法，是為了讓大家都露出笑容的魔法。為了大家的笑容要我施多少次魔法都可以。但是，我想要的那個前方不是王位。我想以魔法使的身分做一些對國家有益的事。為此，你能助我一臂之力嗎?我希望不是‘臣子’，而是以‘騎士’的身分。不是作為侍奉我的人，而是為了守護應該守護的事物而渴望力量的你們”
我向迪爾爺爺伸出了手。正面地直視著他的眼睛。
迪爾爺爺也看著我。然後，笑得露出了牙齒。
“你渴望力量嗎?那份力量是為了什麼?”
“我渴望力量是為了騎士、為了百姓、為了國家!”
“那麼，我們就是同志了”
“唔呣!安妮絲菲亞王女!”
“我會盡我所能為你們傳授我的睿智，為此，我也希望能借助你們的力量”
“響應吧!以騎士的驕傲發誓!”
迪爾爺爺大大的手握住了我的手。雖然握手有點不得體，但心意相通。
沒錯。最近我太老實了，我都忘了。因為我一直都是!對自己坦率!誠實!真性情!破天荒也算什麼!想做什麼就做什麼的人才是勝者!
“來吧，古蘭茲公!我們來談談預算吧!還有斯普勞德騎士團團長!如果有大型工坊的門路的話請介紹給我!我打算拉攏我的私人鐵匠，但因為他有些偏執，所以說服起來很費勁!關於這一點也請你協助!要討論的事還堆積如山呢!”
來吧，我們開始吧。從這裡再度開始，使用為了我自己的魔法。為了給大家帶來歡笑的魔法。
第62話 躍動與陷阱


“托馬斯———!拜託了———!”
“……您就不能安靜點來嗎、安妮絲大人”
我猛地打開加納工坊的門，精神抖擻地呼喚托馬斯。正在工坊裡工作的托馬斯停下手邊的工作看著我。還是一如既往的板著臉的樣子讓我放心了下來。
“托馬斯!我有工作要委託你!”
“工作?”
“沒錯!”
“接下來要做什麼呢?”
“托馬斯!我想讓你在我手下當技術顧問!”
“…………哈?”
隔了好一會兒，托馬斯驚訝地發出了聲音。
我調整呼吸，滿面笑容地再度說了一遍。
“技術顧問!”
“等等，您在說什麼?”
“從國家那得到了許可，決定要量產魔學的發明品。因此我希望托馬斯能正式到我手下擔任技術顧問，提供指導和意見”
“…………哈?”
他第二次發出了驚訝的聲音。貌似是開始頭痛了。托馬斯用拳頭朝自己的額頭上敲了幾下後，緊緊地閉上了眼睛。
“……也就是說是國家事業嗎?這麼重要的事還請我做技術顧問?”
“因為托馬斯對魔學的研發做了最大的貢獻。所以得是托馬斯才可以。無論能和多大的工坊簽約，有再多手藝高超的工匠，能理解我的理念的還是托馬斯。所以我能想到的人選只有托馬斯了”
“您是笨蛋嗎?要我這個平民、這個小工坊的鐵匠!?這樣的我怎麼可能擔任技術顧問!!”
“要助理的話，無論幾個都可以喔!即使這樣托馬斯還是不願意的話，這次就作為最後一次勸誘結束了!托馬斯，請把你的才能借給我吧!!”
不管是量產魔學的發明品，還是研發魔學的發明品，托馬斯都已經脫離不開了。不如說我不想讓他離開。
他的力量在塞雷斯提亞上已經充分展現出來了。今後，在加速魔學發展的舞台上，我希望還能有托馬斯的身影。
我注視著他的眼睛，將那樣的想法傳達給他。托馬斯睜開了雙眼，看著我的眼睛，但馬上就把臉移開了。
“……我為什麼要為了貴族那些人”
“我不知道托馬斯對貴族有什麼芥蒂。以後我想我也不會主動詢問。但是，我無論如何都想要托馬斯的才能。我想讓你看看我所看見的世界、想要拓展你的視野。而且那並非只是為了貴族。而是守護這個國家的騎士們，為了能守護國家和百姓，才向我渴求了力量。如果有魔學的發明品，就能讓這個國家變得更好。我想要回應那樣的想法。所以托馬斯，我希望你能助我一臂之力”
我充分明白我一個人能做的事很有限。我至今還記得沒有想要的力量的那種無力感。儘管如此，我還是一直向前進。我覺得自己也掌握了力量。儘管如此，一個人做不到的事情還是很多。
所以我希望你能助我一臂之力。想要和你攜手、一同站上舞台。歷經波折後總有一天會變成大家的力量。只要參與了魔道具的研發，托馬斯就一定會有收穫。因為我希望成為那樣的人，也想變成那樣的人。
托馬斯沉默了一會，一邊搔著頭一邊呻吟著。
“……您是認真的嗎?”
“認真得不能再認真了”
“……嘖。要是第一次見面的時候什麼都不說就把您趕出去就好了。那雙眼神和那時一模一樣”
“那麼就!”
“給我點時間!…………考慮”
“我知道了!……那個，托馬斯。騎士裡也有平民騎士。如果順利的話，或許我的發明就能推廣至民間了。我絕對要把握住這次的機會。因為我希望托馬斯也能跟我走在同一條道路上”
我把自己的手放在托馬斯的手上。托馬斯只是瞬間看了我一眼，但馬上甩開我的手背對著我。這是托馬斯表示拒絕的意思。
我覺得再和他聊下去也不會有什麼結果了。
我就這樣看著托馬斯的背影後，轉身準備離開工坊。在我的背後傳來托馬斯的提問聲。
“……安妮絲大人，您到底是‘什麼’?是笨蛋?只是莽撞?還是破天荒王女殿下……?”
“我是什麼?這還用問嗎?”
我們仍舊沒有回頭。我就那樣筆直地直視著前方低語道。
“我是‘魔法使’唷”
托馬斯仍然沒有回答。我反手關上了門，離開了加納工坊。



＊　＊　＊



“蕾妮!我回來了!這麼突然不好意思，但我有事找西亞男爵，想去西亞男爵家拜訪一趟!”
“歡迎回來，安妮絲大人。總之，您嚇到蕾妮了，請您先停下腳步”
“咕呃呃!”
從加納工坊回來，我直接走向了離宮，正當我要衝過去抱住前來迎接我的蕾妮時，被伊利亞拽住了衣領。呼……呼吸……!還以為我要被勒死了……!
本該被我抱住的蕾妮轉移到了伊利亞手上。蕾妮目瞪口呆的看著我，伊利亞一如往常無奈的嘆了口氣問道。
“那麼，突然間怎麼回事?”
“之前我有說過想邀請西亞男爵測試魔學的發明品的性能吧?所以我要去拜託他!”
“之前確實有說過……诶，現在就要嗎!?至、至少請讓我向家裡通知一聲!?安妮絲大人突然拜訪的話，父親大人可是會昏倒的!!”
“說的也是呢，我明白了。那麼，盡量快點哦!我還要回騎士團呢!待會見!”
我一說完就穿過她們倆的身邊，走進了離宮中。我進入自己的工坊內將需要的東西一個個抱到入口處。然後，就這樣飛奔了出去。
我向仍舊目瞪口呆的蕾妮和抱著頭的伊利亞揮揮手，向著王城全力飛速而去。
“……那是什麼?”
“久違的破天荒又回來了啊……”
我沒有聽到蕾妮和伊利亞正在進行這樣的對話的聲音。



＊　＊　＊



前進、前進。只是用全力向前衝。心跳劇烈奏響著，呼吸急促起來。儘管如此還是覺得很舒暢，我猛力一蹬。
抵達了騎士的訓練場。我躍向正在練習的騎士們然後落地。
“哇!?安妮絲菲亞王女!?您在做什麼!?”
“抱—歉!不好意思，這個。能幫我交給騎士團團長嗎?告訴他可以自由使用。因為我現在只有這些!”
“這個是……诶，這不是安妮絲菲亞殿下使用的魔刃嗎……?”
“沒錯!因為現在只有這些，不管是要輪流使用還是靠取勝贏得，都先交給騎士團團長再決定!不久後，我會將數量湊齊的!啊，如果可以的話，能給我使用過後的感想報告書我會非常高興的!”
“诶，等等!?安妮絲菲亞王女!?”
“我要去下個地方了!抱歉啦!”
我拜託托馬斯擔任技術顧問。拜託蕾妮告訴西亞男爵，我想要邀請他作為魔學的發明品的性能測試者，並把現有庫存的魔刃交給了騎士團。
整理完屈指可數的待辦事件。接下來需要的是確保精靈石的數量。雖然我也有積蓄一部份，但這些還是不夠。話說如此從市場上買斷精靈石也會影響百姓的生活，所以不行。
那麼，能不能把王城內保存的精靈石給通融一下呢。因為精靈石是在魔法省管轄之下，所以下個地點決定就是魔法省。

(順便也去看看尤菲的情況吧)

由於為了推動魔道具的普及而開始活動，讓我和尤菲沒有時間好好說話。雖然從表情上來看沒什麼問題，但因為是尤菲的事，或許只是什麼都沒說。
話說如此，關於解決魔法省的問題，我沒法為尤菲做什麼。即使有我能做的，除非尤菲希望，不然我是不會插手她的問題的。……或許我是有點忍不下去了。

(如果一切能順利就好了)

到魔法部附近還是停止奔跑了。本來我的立場就是會刺激魔法省的，所以也沒必要不小心觸怒他們的神經吧。
我就這樣進到了魔法省的建築物內，裡面所有人的目光都聚集了過來。噫、似乎有人發出了這樣的害怕的聲音。是誰!?剛剛做出了這麼失禮的反應!?
其他人也壓低聲音看著我。這顯然我不受到歡迎。不，我也不會說突然來了，就要你們歡迎我啊!?我不會什麼都要抓來吃唷!?

“安妮絲菲亞王女!”
“嗯?……啊啊，馬里昂!”
在這樣的情況下，向我搭話的是馬里昂。馬里昂小跑步地跑到我的身邊。於是露出了為難的苦笑聳了聳肩。
“……您居然沒有預約就出現在魔法省”
“因為我有點緊急吧?我有點事想拜託吉爾圖閤下……”
“原來是這樣啊……。但請不要做對心臟不好的事。原本魔法省現在的局勢就很緊張了”

馬里昂壓低聲音在我耳邊耳語提醒我留意。……诶。現在魔法省的氛圍就那麼不好嗎?
當我懷著這樣的想法浮現出疑問的表情時，馬里昂卻露出複雜的表情。我覺得他臉上寫著請饒過我的表情。

“……還以為是在嘈雜什麼，原來又是您啊?”
“哎呀，沃爾提爾伯爵的公子?”
“……稱呼蘭格也無所謂。請恕我直言，安妮絲菲亞王女。至少作為王族，不，作為高貴血脈的繼承者，能請您注意一下自己的言行舉止嗎?因為惡作劇會讓場面一團亂的”
表面笑著，身上明顯散發著不悅氣息的蘭格走了過來。從他嘴裡蹦出來的是斥責。我對此聳聳肩。

“那就抱歉了。只是案件很緊急，如果可以的話我想馬上通過……”
“雖說是很緊急，但也並不可以失去作為王族的禮節吧?為什麼，您就不能學習羞恥心這東西呢?”

……平時會被我隨口應付掉的話，不知為什麼卻讓我很憤怒。啪嚓、好像有什麼斷裂的聲音。

“……事到如今還要要求我這麼做嗎? 大概魔法省不喜歡我當國王吧?現在的話，可是把我從逐出王族的絕佳機會喔?直接說出口不就好了?‘沒有魔法的失格王族’之類的”
現場的氣氛一下子降到冰點。蘭格臉上的笑容也消失了，他的臉一下子抽蓄了起來。
……糟了。一說到這裡我腦袋也冷靜了下來。背後一下子感到惡寒。不由得血氣上頭說漏嘴了。對這個傢伙是完全不能說的啊!
就連馬里昂也靜靜地搖搖頭。不能再這樣下去了嗎?嗯、把想說的話都說了出來了呢，馬里昂!我也覺得很糟糕!

“什、什麼……!說出那樣的話，您在想些什麼!?”
“……安妮絲菲亞王女!蘭格也請冷靜下來!”

馬里昂介入了我們之間想要控制局面，但是真抱歉。我有點讓人吃驚般的焦躁了!真的很抱歉!我還是閉上嘴巴吧!
現在的氣氛已經完全變冷了。這真的非常糟糕。這是非常致命的失言。現在、至少這句話在魔法省裡我不可以說啊。啊啊〜該怎麼辦!?

“……這吵鬧到底是怎麼回事?”

咔咚、聲音十分響亮。
是尤菲的鞋子踩著地板的足音，為這緊張的氣氛投下一枚震撼彈。我的臉不由得抽蓄了起來。糟、糟糕了……!

尤菲生氣了!完全是向著我!

“不、那個、這個……”
“……安妮絲”
我不由得挺直了身子。尤菲的雙眼不快地瞪著我……。
“……如果有要事的話，事先詢問預定是常識吧。我也不是不能理解你緊張的心情，但實在是太過輕率了”
“我無言以對……”
“更何況、不能因為被人指出自己的舉止不當，而提起別的話題來反駁，這也是很不禮貌的”
“是……”
“不能因為自己說不想當國王，就變得像以前一樣的行事作風。你是為了尋求理解才來到這裡的對吧?是來這裡尋求協助的吧?”
“無法反駁……”
我真的什麼都無法反駁。尤菲說的話真的太對了，我的人整個縮小起來了。
看到我縮的越來越小了，尤菲深深地嘆了一口氣。
“原本我就會來魔法省的，你也不需要直接來拜訪吧?”
“嗚……”
確實如此、是的。真的很抱歉……。
也有抱著輕鬆的心情想來看看尤菲努力的樣子。但是只要等尤菲回到離宮就好了。明明就只是這種程度的話題，卻被我弄複雜了。
“安妮絲”
“是、是的”
“……有什麼要事嗎?”
“诶?”
“有什麼要事?”
“……為了魔道具的研發，我想要庫存裡的精靈石，我想知道能否從魔法省管理的庫存裡通融一下……”
“我明白了。這部分我會轉告給吉爾圖代理長官，然後再來商議。所以”

尤菲稍微吸了一口氣後瞪視著我。

“請回吧”

……尤菲用極其冷漠的聲音斷言道。
不，我覺得我沒道理受到打擊，這全怪我自己粗心大意。所以我點了點頭就這樣轉過身去。
原本興高采烈的心情頓時委靡不振。我垂下肩膀嘆氣著。就這樣抱著垂落的腦袋。
嗚哇〜〜!真是的、我搞砸了〜〜〜!!




＊　＊　＊



“我想變成貓……”
“才剛突然出去、就馬上回來了，發生什麼事了嗎……”
“我在魔法省失言了。還讓尤菲生氣了”
“恕我直言，您是笨蛋嗎?”

是的，我是笨蛋。
不由得頭疼了起來，我把頭枕在了蕾妮的腿上。一邊讓蕾妮給我做膝枕一邊為自己的愚蠢感到沮喪。

“……大概是太浮躁了吧”
“那是、真是的”
是啊。蕾妮的回答讓我深深嘆氣。真的是太過失言了，我覺得那根本就不是我。但是馬上就脫口而出了。
……也是有那樣的氣氛吧。害怕我、恐懼我的氛圍。我可能比想像中忍耐了更久。

“……我應該要阻止您的。安妮絲菲亞大人變得跟以前不一樣了”
伊利亞嘟囔了一句。將臉轉向伊利亞的臉一看，就會有深深懊悔的色彩。
“……是嗎?我變得這麼多嗎?”
“因為您以前在那裡放棄了讓別人來理解您。這是好的開始，您有改變的自覺嗎?”
“……也許吧”
這或許是我變得無法忍受蘭格話語的理由吧。或許因為無法放棄得到他人理解，才變得無法控制住激動的情緒吧。
最近我終於能感受到我遠比我想像中被期望得還更高。現在有很多人等著魔學、魔道具。如果能幫助那些人的話，我的願望就會實現。
終於碰觸到了。終於、終於等到了。
“……是我太心急了”

自己說了出來才恍然大悟。正因為自己太過焦急，所以一旦有人妨礙自己就會過度的表現情緒。這是不好的傾向。

“……哈啊〜〜〜要是能和尤菲商量一下就好了……”
“是啊”
從門口傳來僵硬的聲音。不知何時尤菲已經佇立在門口了。她用皺著眉頭的表情看著我。
我從蕾妮的膝枕上抬起頭來，直直注視著尤菲的臉。然後又低下了頭。
“……抱歉，尤菲。給你添麻煩了”
“真是的，讓我和馬里昂膽戰心驚的。……請你多加注意”
深深嘆了一口氣的尤菲，把手伸向了我。尤菲的手碰了碰我的臉頰，然後把額頭合在了一起。

“……如果你當時不生氣的話，我可能會生氣的。儘管如此，說出那樣的話也不會得到認同的”
“嗚嗚，這樣才給尤菲添麻煩。我不應該出現在魔法省的”
“……是啊。至少對現在的魔法省來說，安妮絲的來訪是極強的刺激。我也應該早點和你商量的。”

分開額頭的尤菲，表情懊悔似的扭曲著。……诶?魔法省的狀況有那麼不佳嗎?

“該不會比我想像的還要糟糕?”
“恐怕確實如此。……老實說，也有很多我意想不到的地方”

我們來聊聊這方面話題吧，尤菲開言道，我們都圍坐在桌子邊。
伊利亞迅速地給我們沏好了茶並遞給了所有的人，尤菲這才繃緊表情地說道。

“坦白說，現在的魔法省處於分裂的邊緣，可能會就此解體”
“诶?”

騙人的吧?那個魔法省?

“至今為止的權力制衡被精靈契約的真相給瓦解了。到目前為止只有重視信仰的人才有強力的發言權，但成為精靈契約者的我肯定了魔學，於是讓魔法省內部產生了不和”
“……這我也不好說什麼”

過度的精靈信仰可能會招致不必要的悲劇。所以對我們說出精靈契約真相的想法也有想要杜絕悲劇重演的涵義。
所以我思考過至少能改寫魔法省內部的勢力版圖。總之，魔法省還在改制途中。我甚至覺得這是等待到的唯一時機。
“不過，那畢竟是尤菲的假設吧?”
“是的。所以為此我也想到了對策。只是，情況比我想得還要糟糕……在情緒方面”
“情緒方面?”
“這是魔法省以前勢力版圖的問題。事態變得很麻煩，也很難跟安妮絲商量……”
尤菲的眉間深深地刻上了皺痕。尤菲用手指揉揉眉間的皺痕，一邊嘆息著。
“魔法省的大部分貴族現在都很害怕安妮絲”
“……害怕、我嗎?”

我想過我會被他們敵視，但卻是害怕我的問題嗎……?

“簡單地說，對精靈契約的真相和將它查明的安妮絲產生了畏懼。也有人因為知道了真相所以對精靈不抱有信任，不知道是不是為了轉移焦點，怨恨似地恐懼著安妮絲”
“為了轉移焦點而怨恨……真麻煩”
“確實是很麻煩……最麻煩的是那些在政治上恐懼安妮絲的人”
“在政治上恐懼我?”
“自己、或者雖然不是自己但隸屬於魔法省的大多人都冷落了安妮絲是事實。很多人因此而害怕遭到報復。……我覺得真是自說自話”

……啊—、嗯。那是……總覺得是很困擾的反應。

怪不得尤菲不願意和我商量。因為，我也不知道該怎麼說。或許用驚呆來說最貼切。

“嗯。說直接點……怎樣都無所謂”
“我就知道你會這麼說”

伊利亞露出苦笑嘆了氣。但是我真的打從心底覺得怎樣都無所謂啊!?

“說我會報復、我到底是要對什麼報復?對冷遇我的事?那確實讓人生氣，但政治上是什麼……?”
“所以想要統合魔法省，首先必須在我的庇護下才能統合……但似乎看到我支持了安妮絲，所以沒有得到信任吧”

該怎麼說呢，我覺得這是讓人頭痛的事情。
老實說這樣的心情不難想像。失去至今為止一直相信的事物、常識發生了變化的話，不少人都會感到不安的。
所以我不覺得不好。但是太疑神疑鬼的話，事情也無法有進展。
“……或許影響太大了”
“比我們想像的還要大”
所以難怪尤菲也不便和我商量了。我想是最近因為我能普及魔學而興奮起來，或許是不想潑我冷水。明明要是能注意到的話我或許會細心點，卻太過疏忽了。
不，我的疏忽什麼的之後再說吧。魔法省就這樣因此解體也很困擾的。

“但是心理的問題……”
“是啊……”

如果最大的原因是對我的畏懼和恐懼就很難解決了。要克服恐懼的話只能讓本人忘記恐懼，或者克服恐懼。否則的話就無法斬草除根。

這樣是不行的。至少作為貴族是不行的。正因為如此尤菲也很傷透腦筋，但我好像什麼忙也幫不上……。

“……那個，尤菲莉亞大人”
“蕾妮?”
“恐懼是問題所在吧。那麼，能讓我來幫忙嗎?”

一直都默默聽我們說話的蕾妮，表情堅定地對尤菲說著。
第63話 被指引的出路

“蕾妮，真的不可以勉強哦?”
“是的，我沒問題”

安妮絲菲亞不安地叮囑蕾妮道。被安妮絲菲亞擔心的蕾妮苦笑著頻頻點頭。
蕾妮決定從今天開始陪同尤菲莉亞前往魔法省。這是為了解決魔法省現有的問題而採取的對策。
在安妮絲菲亞身後靜待的是伊利亞。鑒於幾天前安妮絲菲亞的失敗，決定由她作為監督者陪同。

“好好做吧，蕾妮”
“好的，伊利亞大人也請適可而止喔”
“我會妥善處理，把安妮絲菲亞大人”
“那邊，是我嗎?”
安妮絲菲亞和伊利亞像往常一樣拌嘴，之後在前往國防省和魔法省的岔路上分別。蕾妮同尤菲莉亞一起目送著她們的背影，她輕撫胸口微微吐氣。

“我們走吧，尤菲莉亞大人”
“……”
“尤菲莉亞大人?”
“……也讓我說一句吧。請不要太勉強自己，蕾妮”
“當然。但是，這裡是我要努力的地方”

尤菲莉亞有些不安地看著蕾妮的臉。不過她為了擺脫迷惘左右搖了搖頭。

“那麼，我們走吧”
“好的!”



＊　＊　＊



蕾妮自從發現自己是吸血鬼後，就一直面對著自己的存在。
很接近人類但是非人的魔物。是因對魔法的執念而產生的禁忌之業的繼承者。
想要繼續面對這樣的自己，在安妮絲菲亞所指引的道路上前進。

(……沒問題。能做到。我能做到)

在快到魔法省的入口處時，蕾妮反覆地做深呼吸。重新收緊了表情，下定決心把自己的魔力注入與心臟同化的魔石中。
輕輕地。蕾妮散發著不刻意就不會察覺的香味。那香味就像薄霧一樣向周圍擴散開來。

蕾妮的魔法適應性被認為是水。由於變成了吸血鬼，現在也沒有能判斷適應性是否跟之前是一樣的情報，但蕾妮現在很擅長使用以水作為媒介的魔法。

從自己身上擴散開來的薄霧，控制在讓接觸到的人只會有種細微的違和感的程度。根據親身體驗的伊利亞的評價，這很接近香水。

(……探查、開始)

像音叉一樣將自己發出的“無聲之音”，擴展到接觸了薄霧的人。從蕾妮自身發散開來的“聲音”，就這樣從被聲音所碰觸到的人像回音一樣回彈到蕾妮身上。
這是吸血鬼的特性之一、精神干涉。至今為止蕾妮無意識地將魔力注入眼睛使其產生變異，發出魅惑。
而現在可以有意識使用的那股力量，在蕾妮的修練之下展現出新的形態。

(……根據看到尤菲莉亞大人時的反應進行篩選)

尤菲莉亞昂首闊步地走在擴展意識的蕾妮前面。和蕾妮一起走著的她，似乎比平時更受到魔法省裡的人們的關注。正因如此，他們才沒有注意到正在擴展意識進行探查的蕾妮。

蕾妮在做什麼呢?她在通過“無聲之音” 來衡量產生回音的人的“精神狀態”。可以說這是一種不對對方進行精神干涉，而去試探對方反應的讀心術。

(……根據反應進行篩選……必須記住長相……!)

但是，如果擴大範圍的話，情報量當然也會增加。要是情報隨著人數增加的話，無論怎麼篩選得到的情報都會給蕾妮造成負擔。蕾妮一面用吸血鬼的再生能力一面掩飾表情。
收集的是對尤菲莉亞的反應，還有連帶著對自己的反應將它們按照“命中”、“普通”、“未中”來分類。然後記住他們的長相，不出錯地銘記在心裡。

“普通”是指既無害也無益反應的人。“未中”是指對尤菲莉亞或自己抱有敵意的人。然後 “命中”是雖然不能說友好但也沒有敵意的人。
蕾妮就這樣一邊跟著尤菲莉亞的後面，一邊挑揀在魔法省遇到的人的心。感覺“普通”的最多。然後其次是“未中”。退一步說可以和“命中”分開。

但是，這項工作給蕾妮帶來了巨大的負擔。有時候意識幾乎模糊，甚至搖搖欲墜了好幾次。每次都消耗魔力，通過再生能力使自己的疲勞消除。
儘管如此魔力依舊繼續被消耗，在觀察到主要人物的反應時，蕾妮不得不停止散佈霧氣。

“……你沒事吧，蕾妮?”
“……相當、疲累”

尤菲莉亞馬上就注意到蕾妮停止散佈霧氣。為了避人耳目走進了死角，擔心地向蕾妮伸出了手。
蕾妮的臉頰在發熱，到了覺得尤菲莉亞的手涼颼颼的程度。在看不到的地方渾身是汗。很顯然地這是需要全神貫注的行為。

“……雖然不是什麼值得被稱讚的用法……”
“你在說什麼。如果能使用那股力量的話，能應用到非常多的事情上面。因為是為了我做的事。……而且最重要的是我允許了。要有自信，蕾妮”
“……好的”
蕾妮提出的方法是利用吸血鬼的精神干涉，在魔法省的人裡挑選出能作為友方的人。
精神干涉的前一階段。不是操控對方的心，而是得到透過觸碰的方式對自己產生的回音。蕾妮的提議是從收集到的情報制訂解決問題的道路。
這是蕾妮的一大決心，說如果是情緒導致不順利的問題的話，為了解決問題，自己也許能幫上忙。
起初，安妮絲菲亞和尤菲莉亞是反對的。弄不好的話，會有蕾妮被發現是吸血鬼的危險。不能讓蕾妮冒這樣的危險。

反而是伊利亞在蕾妮背後支持著。伊利亞聽了蕾妮的話，介入了站在反對立場的安妮絲菲亞和尤菲莉亞之間，表示贊成蕾妮的意見。

目前，安妮絲菲亞和尤菲莉亞沒有能打破僵局的策略，在蕾妮的勸說下最終屈服，允許了蕾妮使用讀心。這就是到目前為止的一連串過程。

“你做的很好。剩下的就交給我吧”

尤菲莉亞慰勞般撫摸著蕾妮的後背，她眼中帶著決心，喃喃道。



＊　＊　＊



“米格爾，我有事要拜託你”
“這、這是，尤菲莉亞王女，您需要我為您做些什麼呢?如果是王女殿下的請求的話怎麼樣都可以喔!”
“那麼請為我準備魔法省的人員名單、經歷還有肖像畫。要盡快而且迅速”
“這又是一個龐大的請求呢”

在魔法省臨時為尤菲莉亞準備的辦公室裡。尤菲莉亞把米格爾召喚到房間裡，向他傳達了這個委託。
米格爾對尤菲莉亞的委託聳了聳肩。能看出他臉上充滿了興致，還很愉快的樣子。

“您要正式開始打破僵局了嗎?”
“是的。為此我想要情報。你會幫我吧?”
“小事一樁。那麼報酬呢?”
“……你想要什麼?”
“如果可以的話，我希望下次能和西亞男爵千金認識一下”

米格爾保持微笑地注視著蕾妮。蕾妮在被米格爾注視時，表情有點扭曲，幾乎要往後退一步。但是，她腹部用力忍住不往後退。
聽到米格爾的回答，尤菲莉亞輕顰了眉頭，但很快又恢復了平時的表情點點頭。

“讓我或安妮絲一起同席。那樣的話，就能開個私人茶會吧”
“成交!”

米格爾滿面笑容地答應接受了尤菲莉亞的委託。
尤菲莉亞和安妮絲菲亞共同的弱點是人脈關係薄弱和情報不足。為了彌補這一點必須找到同伴。
為了收集友方的情報，以蕾妮的讀心、還有米格爾的情報收集能力為中心，思考今後的方針。這就是尤菲莉亞她們得出的結論。

(彙總蕾妮的“命中”和米格爾的情報收集，為建立我的派系打下基礎。這就是我應該要做的)

魔法省的問題的根源是對安妮絲菲亞積累的恐懼和反感。對安妮絲菲亞恐懼的原因是，她威脅到了魔法省的信念、思想、立場等多種事物。但是，這對那些不厭惡安妮絲菲亞的人來說簡直莫名其妙。
整個組織並不都是按照統一思想而運作。儘管如此，組織的方針還是給隸屬的人們戴上了有色眼鏡。正因為如此，他們認為只要是在魔法省就可能遭到安妮絲菲亞的冷落。
即使見到肯定那樣的安妮絲菲亞的尤菲莉亞，他們也不會輕易地對她敞開心房。就導致了那樣的停滯。而那樣的停滯變成了讓魔法省瀕臨崩潰危機的毒藥。
尤菲莉亞對那樣的事無法坐視不管、也不允許它崩潰。

(如果組織要崩潰的話，就必須有人來重建它。我的任務就是成為那樣的旗幟)

如果安妮絲菲亞確定成為國王的話，它遲早會開始崩潰的。
安妮絲菲亞並不覺得它的崩潰是好的。但是安妮絲菲亞別無選擇。正因為如此要自己行動起來，尤菲莉亞重新振作起精神。

“安妮絲已經開始行動了。我也……不能輸啊”

魔法省的改制。這才是自己應該要做的事情，重新制定了自己的目標。

在帕雷迪亞王國漫長的歷史中，貴族把會使用魔法和擅長使用魔法視為價值和榮耀。而且給予和肯定那樣的價值其存在的正是精靈。

因此精靈是值得尊崇的存在。對精靈的看法發生了這樣的變化是必然的趨勢。

對於貴族來說精靈是必須尊崇的偉大存在。正等同於神一樣。不，倒不如說精靈是神改變型態的事物。

雖說是題外話，但也許因為是精靈契約者及大精靈在各地如神般活耀的事蹟才有了這樣的說法。儘管真相還不能確定。

言歸正傳。

對於魔法省來說、換言之，對於篤信精靈信仰的人們來說，安妮絲菲亞的魔學對精靈的定義是不被認同的。如果認同了安妮絲菲亞所說的話，等同否定了指引自己的存在。就是會這麼想。

儘管如此，事實已經擺在眼前了。那樣的衝擊到底有多大呢。就連尤菲莉亞也難掩震驚。如果是一般人的話，就算是引起恐慌也不會被責備的吧。

(如果只是破壞它的話很簡單。但是我和安妮絲都不希望這樣)

如果只是單純地要瓦解魔法省這個組織的話可以說是絕佳的機會。
但是並不是想讓它崩潰，尤菲莉亞的想法是讓它就此崩潰就麻煩了。既然安妮絲菲亞揭露了並公開了精靈契約的真相，現在的秩序發生了變化也是無可奈何的事。

尤菲莉亞應該要做的就是成為新時代和舊的時代之間的橋梁。因此並不是說精靈的信仰消失就萬事大吉。但是，她強烈地認為必須改變這樣的存在方式。

精靈不是絕對的存在，但無疑是我們的鄰居。畢竟是能稱之為靈魂的分身的對象。對精靈的祈禱就像是照映鏡一樣能回歸自身。如果不相信的話就會屈服，貫徹信念的話就能變成事實。不是由精靈所引導的。而是希望認為向精靈詢問、並得到答案的自己才是珍貴的存在。
尤菲莉亞相信在那樣的盡頭等待的是與安妮絲菲亞、魔學和魔法一同攜手的道路。
沒必要相互排斥，攜手同行的話就沒問題了。沒有恐懼的必要。根本就沒有敵人。首先必須擺脫恐懼才能對話。
現在的魔法省需要有理解的人來引領。正因為如此，尤菲莉亞必須得到贊同她的人。但是也不能蠻橫行事。因為尤菲莉亞的話語對現在的魔法省來說是如同雷霆萬鈞般。

為此必須事先布局齊全。正因為有了蕾妮的奉獻才能開闢出這一條道路，尤菲莉亞不能白白浪費這一絲光明。

“……請稍等我一會，安妮絲”

我馬上就會追上你的。尤菲莉亞像是對自己發誓一樣小聲喃喃道。




＊　＊　＊



尤菲莉亞•菲茲•帕雷迪亞。被王族收養的她現在的位置是魔法省的特別顧問。這可以說是和被要求在國防省內古蘭茲底下進行指揮的安妮絲菲亞處於同等的立場。
尤菲莉亞在辦公室召集了在魔法省裡對安妮絲菲亞反感比較少的人。但是，他們每個人都神色緊張。因為光憑隸屬於魔法省這樣的頭銜，現在就有可能遭到白眼，這也是沒有辦法的事。
他們說好聽點是中立，說難聽一點就是機會主義的勢力。他們在那樣的魔法省裡是只能存活在陰影底下的人，對自己被尤菲莉亞召喚難掩困惑。

“首先請各位放輕鬆。蕾妮，請幫我端茶來”
“是的，尤菲莉亞大人”
靜候在尤菲莉亞身旁的蕾妮行了個禮，並給聚集在一起的人們送茶。蕾妮也不知道為什麼會作為尤菲莉亞的侍女出現在這裡。困惑不斷持續，不安蔓延開來。
但是，不可思議的是只要喝了蕾妮沏的茶緊張感就會趨緩，他們的表情因此緩和下來。

“我能理解現在大家被牽連的不安。魔法省這個組織太過沉迷精靈信仰了。因此而不認同安妮絲。結果會不會受到她的冷遇，失去現在的地位等許多事物呢?我想你們是這麼想的”

嚇了一跳，被尤菲莉亞說中的人們不約而同的把目光從尤菲莉亞身上移開。
決定見機行事的他們不會成為安妮絲菲亞的夥伴。但也不希望變成敵人。
但是，如果以魔法省這個組織來概括，被安妮絲菲亞視為敵人也不奇怪吧。只是隸屬於魔法省，自己或許就會處於被冷落的立場。那對他們來說是很恐懼的事。

“恕我直言，但我認為這是你們選擇的結果。你們並不是想積極地否定安妮絲菲亞，但也不願意伸出援手。現在才只想自保也未免太自以為是了吧。所以，比起之前的事情，我更想談論今後的事”
“……今後的事嗎?”

尤菲莉亞嚴厲的話語讓他們咬緊嘴唇激起了反抗心。但是，尤菲莉亞接下來的話讓他們忍不住附和。

“是的。請誠實地回答。即使說安妮絲不會冷落你們，你們會相信嗎?無論怎麼樣的回答，我都會嚥下去給你們看的”
“……那就恭敬不如從命了。我無法信任安妮絲菲亞王女。這件事本身就很難”
“很難、嗎?”
“並不是因為說沒有對安妮絲菲亞王女冷漠對待，她的追隨者就不會被她冷落，因為事情不是這樣的。支持安妮絲菲亞王女階層的人是……如果不選擇措辭的話，也是有無法進入魔法省的人”

無論安妮絲菲亞怎麼說，周圍的人並不“一定”會效仿。
他們感受到魔法省一直倍受禮遇。甚至認為這是他們的驕傲。但是，最近魔法省接連不斷發生的醜聞甚至連帶衝擊的驚人發現，讓它的風評有點不好。

“是的。我也深刻明白了解這份擔憂。但是安妮絲已經停不下來了。安妮絲聽到了人們期望她的聲音。已經知道了可以不用再阻止自己的願望了。要停下那樣的腳步是不可能的。安妮絲會就這樣成為時代的先驅吧”

見機行事的他們並不是害怕精靈信仰的根基被摧毀。而是自身的立場受到威脅一事。立場受到威脅的不僅僅是他們本身，還會連累自己的家族。他們也有應該要守護的人。
僅僅是因為魔法省而受到尊敬的他們，同時也要承擔這份被嫉妒的立場。他們或許會被魔學這股力量奪走優勢地位。這對他們來說才是最恐懼的事，也是魔學不被他們認同的主要原因。

而且現在，讓他們真正恐懼的事態開始發生了，每個人的臉上都浮現出黯淡的神情。

“這裡也可以選擇順從安妮絲的道路吧，但感覺這是對魔法省的背叛的人也不少吧”
“……正如您所說的”
“所以我也是不值得信任。不，如果問我能不能保護你們在內的家人和族人的話我並沒有實際成果。不是嗎?”

沒有人回答尤菲莉亞的話題，都沉默不語。這種沉默就是最好的回答。
對於那樣的回答尤菲點了點頭。彷彿說著——沒錯、我就是在等著這種回答。

“那麼，我認為你們應該要增強力量”
“……增強力量嗎?”
“如果誰都無法依靠和保護的話，那就只能提升自己的力量了。如果是敵人就會被認為是威脅，如果是友方就會受到鼓舞。你不覺得只有這樣才能打開談話的道路嗎?最重要的是，也關係到守護你們的驕傲。沒有必要向魔學屈服，也沒有敵對的必要。只要與魔學並駕齊驅就可以了”

於是尤菲莉亞環視了所有的人。確認所有的目光都集中在她身上後，尤菲莉亞繼續宣告著。

“如果安妮絲以魔學賦予沒有力量的人力量的話，我就用魔法向有力量的人展現出應有的行為舉止。雙眼正因為恐怖而蒙蔽。為了驅散這種陰霾，能請你們現在賭上我這個可能性嗎?”
“……有什麼具體的對策嗎?”

咕嚕、吞嚥著唾沫的人向尤菲莉亞問道。尤菲莉亞正面接受了他的目光回答。

“如果你們相信我的話。我會竭盡全力為你們指引道路”

道路在此被指引了。
第64話 齒輪咬合一體

“……尤菲和蕾妮沒問題吧?”
“您這麼擔心嗎?”

伊利亞嘆息著回應我的低語。我將手肘靠在桌子上托著下巴盯著伊利亞。

“就是這麼擔心”
“是那兩個人的話就不會有問題的。雖然是會做些胡來的事，但她們都清楚自己的底線。和安妮絲菲亞大人不同”
“刺到我了啊……蕾妮也讓我嚇了一跳，但尤菲也說出了非常厲害的話呢”
“是那個計畫嗎?”

“那個計畫”。對尤菲莉亞來說是確立自己在魔法省的立場的王牌。尤菲所出示的王牌讓我難掩驚訝。
如果那個計劃實現的話，毫無疑問將會對今後魔法的存在方式、以及魔法省本身的存在方式造成巨大的影響。

“確實今後魔道具如果繼續滲透下去的話，魔法要是不從現在的立場重新擬定方針和立場的話就糟糕了。魔道具就是任何人都能使用，能夠提供穩定的性能，這兩大優點”
“如果可以用百姓的雙手解決必須借助魔法之手的問題，就會造成動搖貴族優勢地位的問題”

我點頭同意伊利亞的回答。貴族之所以能作為貴族的主要原因之一是，有些問題只有能使用魔法的貴族才能解決，就是這樣的理由。
至今為止在開拓領地和保衛領地等方面都是必要的。這是作為承擔責任與義務的有能者理所當然的行為。
但是隨著國家的壯大，需要保護的人也會增多。貴族只靠強大的力量是無法成立的，領地的經營也是必要的。
平民沒有像貴族那樣擁有魔法這種巨大的力量。正因為貴族能使用魔法這種奇蹟保護領地內的百姓，貴族和平民的關係才得以成立。
魔學是可以顛覆這種貴族的優越性之一，自衛的戰鬥力。魔道具即使不是貴族也可以使用。而且從事騎士和冒險者這樣的職位。如果使用魔道具的絕對人數增大的話，即使魔道具不能超越魔法，也能以量制勝。
如果不能自衛的領地百姓變得能夠自我保護的話，或許就不用接受貴族的守護了。這會使貴族失去他們一直以來所承擔的職責之一。當然，我不認為它會完全消失。

“我想即使這樣也會有影響的。因為向貴族低頭的原因之一，就是會減少它的價值吧”
“是時候重新審視使用魔法能實行的職責了”
“至今為止的事也是這樣吧，新的事物能增加的話是最好的。如果可以的話，希望也能在魔學和魔道具之外的地方大顯身手”

即使作為貴族優越性的魔法價值變淡薄了，魔法本身的價值也不會動搖。如果想以魔法作為貴族的權威而自豪的話，使用魔法的人也必須接受變化。
從這個意義上來說，我想尤菲的“方案”是重新審視現狀的好方案。但是，那樣的內容……老實說、很難判斷。那確實是“魔道具”不可能做到、只有“魔法”才能做到的事。如果能做到這一點，我認為就會引起魔法本身的革命。
那要說有什麼問題，就是本質上有著和“魔學”有著相似的“缺點”。那也有雙刃劍的意義。我想起尤菲提倡的事，嘆息中洩漏出了低語。


“——‘精靈顯現’嗎”




＊　＊　＊



——在安妮絲菲亞喃喃自語的那個時候。
尤菲莉亞正在為魔法省裡聚集起來的一部分人們進行授課。
那是後來與魔學並駕齊驅，能夠改變歷史潮流的“概念”被世間所流傳的瞬間。

“……‘精靈顯現’嗎?”
“是的。這就是我想向魔法省的各位提議的與精靈建構新的關係的新魔法型態”

尤菲莉亞看向她召集的貴族們並點了點頭。在那其中也有馬里昂的身影。
聚集在此處的貴族們都是認為尤菲莉亞有潛力，在尤菲招攬人才時得到尤菲莉亞的許可加入陣營的人。
在場的每個人都聚精會神，避免漏聽了尤菲莉亞的話。那樣的態度可以說是與被稱為菁英魔法省的任職人員相稱的姿態。

“所謂的精靈顯現是和精靈契約不同的東西嗎?”
“沒錯。可以說是既相似又不同的東西。雖然我將其命名為‘精靈顯現’，但其定義為存在於‘魔法’延續上的事物。現在請容我再次說明概要”

尤菲莉亞確認了還有沒有完全理解的人，她再度解說自己提倡的概念。

“作為前提。所謂的精靈契約是指讓存在於世界上的精靈與體內的精靈產生共鳴，而具現化自己分身的精靈，以自己的靈魂和精靈之魂交換昇華成為大精靈的存在。那麼，與此相對的，所謂的精靈顯現是什麼呢?精靈顯現不是和精靈產生共鳴，而是像使用魔法一樣將魔力和意志投射到精靈身上並使其獨立”
“讓精靈獨立嗎?那個、我看不見它在魔法的延續上有什麼關聯?”
“說穿了，魔法也是改變精靈型態的‘現象’。引起這種現象的是是人們的意志、祈禱、願望。並且魔法就是精靈得到作為供給能源的魔力而改變型態的產物”

尤菲莉亞環視著大家，觀察他們的反應。每個人都苦惱地皺著眉頭、用手指壓著額頭、用各式各樣的反應埋頭苦思。

“請當作魔法也是精靈型態的其一。而且精靈顯現作為魔法的延續是因為情報量的不同。這將成為區分魔法和魔道具的重大分水嶺。作為一個道具，魔道具要求的是簡單的設計，而魔法與之相反，它可以容納大量的情報量，使精靈獨立出來”

“這能成為優勢嗎?”
“安妮絲意識到魔道具終歸是‘任何人都可以使用’這一點。因為使用者面向平民和不擅長使用魔法的人。當然，擅長使用魔法的人也能受惠，但只要步調不一致就不會被優先考慮了吧。正因為如此，我認為魔法應該轉換成狹隘而深、而且是專業性的存在方式”
“這就是精靈顯現……?”
“是的。也可以說是創造出能夠完成‘自己期望’的任務之精靈。最終能夠持有意志的魔法，也就是能夠操縱‘精靈’的話，可以說是最理想的”

咕嚕、有人發出了嚥唾沫的聲響。他用難掩顫抖的聲音向尤菲莉亞投問道。

“那個、也就是……也可以說是親手將‘精靈’、將‘神’具現化出來的行為嗎?”
“是的。正是如此。而且正因為是魔法省的各位，我才想和各位共同推進這個計畫。……但是”

彷彿要給即將歡騰的氣氛澆冷水一樣，尤菲莉亞冰冷的聲音響徹了整個空間。

“自己創造神。確實或許這就是‘精靈顯現’達到的最終型態。但是，我們不能忘記。精靈是我們、人類意志的照映鏡。那樣的神真的被世人所需要嗎、作為創造出那樣的神並推廣至世界的人能承擔這個責任嗎，這才是大家必須要有的‘覺悟’”
“覺悟……”
“精靈顯現和魔學一樣，會對外界造成巨大的影響。倘若，即使能讓精靈顯現作為朋友，也必須堅決禁止創造出會轉向傷害同胞的那種東西。不能考慮去淘汰與自己不同的想法。明白了嗎?”

尤菲莉亞事先警告般說道，現場頓時鴉雀無聲。誰都沒有表現出興奮的樣子，而是繃緊神情地將視線投向尤菲。

“而且，如果確立了精靈顯現的技術，與魔學攜手合作也不是夢想”
“是那樣的嗎?”
“魔道具的核心是精靈石。而且以安妮絲的理論來說，精靈石就是沒有意志的精靈聚集在一起凝固形成的屍體那樣的物品。我認為這個核心的動力可以置換成用精靈顯現產生的精靈，或者使它們共存。如果能實現的話，安妮絲也會欣然接受的吧”
“喔、喔喔……!”

每個人都和身旁的人面面相覷。精靈顯現，就是作為擁有精靈信仰的人賦予讓他們敬畏的“精靈”以實體，使其在這個世界上顯現出來。
更有可能在那之後與魔學的先驅者安妮絲菲亞攜手合作。被展現出那種可能性的人們，他們的臉上清一色都洋溢著驚訝，然後又漸漸流露出了喜悅之色。

“我想很多人對把精靈石說成是精靈的屍體而感到憤怒和恐懼吧。我也不否認。但我們不也可以通過變化來推翻這個定論嗎?你們不想要改變精靈石是屍體那樣的認知嗎?這不正是那些不相信精靈的人們、無法與精靈接觸而不期望的人們與精靈心靈相通的路標嗎?”
“能夠使用魔法的事，能夠通過魔道具感受到精靈對我們的恩惠……!”
“並不是要否定信仰。只是，改變了祈禱的形式而已。更深入地了解、學習得更多、向更好的事轉變”

終於，他們看到了不用與引領魔學的安妮絲菲亞戰鬥就能解決的未來。而且他們覺得可以不必從根本上改變或捨棄精靈信仰。這關係到最重要的心靈安寧。
不管真相如何被揭露，至今為止培養起來的情感和信仰都不會馬上捨棄。而且也被指示了不需要捨棄精靈信仰。尤菲莉亞為那些期望精靈信仰的人們指引了與魔學攜手合作的道路。
絕對沒必要和魔學、以及魔學的先驅者安妮絲菲亞敵對。也沒有必要為了順從而低頭。只是，相互補足彼此的不足，在彼此的領域完成應該要做的事。大家真切地感受到了那樣的事是可能的。

“你們是越過龍門、才能得到認可之人。現在正是從古老的習俗中前進的時候了。我會引領你們。然後一起共創新的時代吧”

——大家都會齊心協力。

沒有說出口的祈願之語引起了如雷貫耳的掌聲。在這裡的每個人都滿懷希望。看見了明日之夢的實現。見到這副景象的尤菲莉亞滿意地抿緊了嘴唇、閉上了眼睛。
這一天，受到尤菲莉亞薰陶的一派精力旺盛地行動了起來，令人難以想像他們原本是見機行事的中立派。
以尤菲莉亞為中心在魔法省的勢力逐漸壯大。簡直就像枯竭的大地吸取水分，萌發了新鮮的綠芽一樣。
沒過多久，就誕生出了新時代的潮流。


＊　＊　＊



“……共同研究?和我?”
“是的。無論如何都想借助安妮絲菲亞王女的智慧，所以才安排了這樣的場合”

包括馬里昂在內的魔法省的諸位請求與我會面，提出了這樣一個令人驚訝的話題。
最近，一直待在由國防省準備的辦公室裡的時間越來越多，看到特意來國防省拜訪的魔法省的成員，我不禁眨了眨眼。

“我怎麼沒從尤菲那裏聽說過……”

這也是讓我困惑的原因。關於從魔法省提出的申請，我一句話也沒有聽尤菲提起過。雖然都是在離宮一起生活的人，但她完全沒有表現出那樣的態度。
……啊啊，不過最近，尤菲和蕾妮也許有愉快地含糊其詞的事。起初嚴肅的表情較多的尤菲和蕾妮，可能是進展順利了，表情也柔和了許多。前幾天她們看起來特別開心，或許那時可能已經聽說了這件事吧。

“我們已經和尤菲莉亞王女商量過了，但如果要交涉的話，就完全委任於我們了。說聯繫的事也應該由我們親自為之”
“……唔—嗯，沒有尤菲嗎?”

自上次訪問魔法省之際引起糾紛後，我就刻意對魔法省表現出不感興趣的樣子。
國防省為了普及魔道具，也必須和工匠與商人反覆交涉而忙得不可開交。只是我大多是被徵求意見，實際交涉還是由斯普勞德騎士團團長和古蘭茲公負責。
除此之外，我還必須為了指導他們實際使用魔道具而四處奔波，說實話我平時都很忙，沒有空管魔法省。
所以坦白地事到如今才說想共同研究，老實說我不太感興趣。

“一想到魔法省至今為止對安妮絲菲亞王女的態度，我們不認為您會欣然允諾。但是，如果能讓您認為我們的共同研究有價值的話，無論如何都想與您並肩”
“……馬里昂，我與你有個人深交。但是我現在也處於普及魔道具的立場。即使拋開個人情感，我也很難點頭答應。那樣也沒關係的話，我想聽聽你們的話”
“非常感謝您”

馬里昂率先低下了頭，魔法省的其他人也跟著低下了頭。
這種真摯的態度讓我無法冷靜。因為至今為止我總是被嘲笑似的目光看待、遭人過度恐懼，所以看到這樣的態度讓我心情複雜起來。

“雖然說是共同研究，但我們希望安妮絲菲亞王女是作為意見顧問參與。當我們取得成果之時，想懇請您給予我們評價和建議”
“為什麼特意要找我?說到魔法省的研究，聽說你們最近在重新對魔法進行全面的評估”
最近以尤菲為中心的尤菲莉亞王女的派系，其勢力在魔法省不斷地狀大。以吸納全部勢力的氣勢而變得愈發活躍，實際上說尤菲掌握著魔法省也不為過。什麼時候開始的，老實說我這麼想著。

話說回來，尤菲認真起來太可怕了。雖然我是承蒙他們的好意才有作為國防省顧問的立場，但那邊是靠實力建立起來的地位。不知道尤菲非凡之處的盡頭在哪。好可怕。

“那邊是由尤菲莉亞王女主導推行的。因為我們是不同的領域，所以無論如何還是應該由我們來向您清楚傳達此事，所以今天佔用了您的時間”
“別的領域?”
“是的。我們的研究是精靈石”
“哦?”

雖然我無法對魔法本身給出意見，但精靈石的話就不一樣了。

“具體是什麼樣的研究?”
“是的。安妮絲菲亞王女在精靈石注入魔力引起過相對應屬性的現象吧。我們著眼於用魔學的睿智創造出的擬態魔法”
“……我想也不是不能進行活用，但有這麼重視的必要嗎?”

如果是像尤菲的阿爾肯謝爾那樣作為輔助魔法的媒介和增幅器的機能的話，用精靈石是可以達到效果，但我不認為這是魔法省會特意研究的領域。
那確實是針對我的研究。不過，我不明白為什麼魔法省要特意參與這個研究呢。更何況，還想徵求我的意見和評價嗎。

“尤菲莉亞王女已經和安妮絲菲亞王女提過關於精靈顯現的事了嗎?”
“我知道概要。那是尤菲想要實現的理想”

我想靈感是源自於在琉米艾爾那裏看到作為燈光作用的精靈們。那也能說是利用了作為精靈契約者和精靈的親和性產生的共鳴，賦予了燈這一容器的精靈。尤菲將使這個設定成為魔法的延續，希望能夠到達這個理想。
到這裡為止是我實際從尤菲那裏聽到的。那為什麼會有精靈石的研究以及想把我牽扯進來，兩者有關連嗎?

“精靈顯現，不單單只是魔法的現象，而是在那之前，為了獲得更高次元的型態為目標。與此相對的，魔道具是將引發魔法的現象無限簡化，落實為作為工具的形式。我認為這種方向性可以說是完全相反”
“是啊”
“以此基礎上，我們的目標是將精靈和魔道具融合在一起”
“…………嘿诶?”

聲音自然地低了下來。那是為了抑制即將洩漏出的激昂情緒。
背後一陣惡寒襲來。感覺嘴角自然地上揚。

“魔學是解開並闡明真相的學問。魔道具是以那樣解明的構造而創造出來的。那樣的話，我想這對於我們的‘精靈顯現’也是有效的”
“如何有效地使用?啊啊，我想要馬里昂以外的人的回答。我想聽聽你們的想法。希望大家能按照順序或者舉手積極回答。伊利亞，給他們重新上茶!”

我一下指令，像秘書一樣伺候在旁的伊利亞便開始準備新的茶水。
我一邊確認伊利亞開始準備，一邊探出身子重新面對馬里昂他們。

“我是在尤菲莉亞王女的帶領下重新審視魔法的時候想到的。所謂的魔法是無論多複雜都可以被描繪出來的。但是，能使用魔法並不代表每個人都能以相同的感覺使用魔法。會出現個體差異”
“嗯嗯。然後呢?”
“我想是否能通過魔學創造的魔道具控制這種因個體差異產生的‘不均勻性’”
“那種‘不均勻性’，非得這麼做才能消除掉嗎?”
“是的，我是這麼認為的”

坐在馬里昂旁邊的中年貴族神態嚴肅地用力點了點頭。

“這確實不是錯誤的想法。所以想研究作為魔道具核心的精靈石，為了製作符合‘魔法’的魔道具，而想對精靈石進行‘加工’。為此才想要我的意見?”
“正如您所述”
“原來如此。即使在不會使用魔法的我看來，也覺得這是一項了不起的研究。會認為這是一種吸收魔學思想的魔法思想，是我的自負嗎?”
“這也是拜尤菲莉亞王女薰陶的恩賜。尤菲莉亞王女重新審視了魔法的基礎，為了更進一步的尋求而費盡心思地打好基礎，但我們的目標是提高整體使用魔法的基礎。我們想創造出作為輔助的‘輔助工具’”

原來如此。現在，魔法省在尤菲的主導下開始研究只有‘魔法’才能尋求的事。另一方面，今日希望會面的馬里昂他們，期望的是能改革魔法本身基礎。
也就是與其說是改革魔法本身，不如說是為了研發像尤菲擁有的阿爾肯謝爾那樣的魔道具的魔法研究團隊。所以我想這就是我被請求作為意見顧問的原因吧。

“我一直把精靈石作為‘核心’和‘動力來源’來使用，所以我實在不知道在進行‘加工’時能提供多大的幫助喔?”
“是的，那樣也沒關係。平時的研究由我們來主導進行，安妮絲菲亞王女只要徹底進行評價和提出意見就可以了。我想那樣的話就不會那麼麻煩您了。而且，我想是否也能提供回饋呢?”
“……回饋?”
“是的。我在想如果能創造出為了‘魔法’的魔道具的話，相反地，為了魔道具而產出的精靈石是否也能實現”

咚、我的心臟直跳了起來。……啊啊，那對我來說太致命了。

“例如能讓作為核心的精靈石中寄宿輔助魔道具魔法的精靈的話呢?我們認為也可以研究這樣的‘魔法’”
“這也是你們的研究範圍?”
“雖然不是主軸，但您不認為這有可能被作為副產品產生嗎?”

就像魔道具從魔學中被創造出來一樣，如果從魔法中創造的精靈的技術被確立的話。
並且，在他們心中已經描繪出兩者融合在一起的未來目標。

“如果不僅僅把精靈石單純作為核心和動力，而是作為寄宿精靈的核心‘重新建構’的話，您不覺得那會使魔學到達新的境界嗎?安妮絲菲亞王女。我們因為至今為止的分歧，沒能一起攜手共進。我們希望您能見證這段顛覆過去的挑戰。不是別人而是由您來”

馬里昂作為代表向我伸出了手。目光聚焦在我身上。那眼神炙熱地連我的細微動作都不放過。

“……說真的，魔法省反反覆覆轉變態度、即使嘴上說著好話，我也不清楚有多少是真心的。我無法信任你們，我不會忘記你們對我做過的種種”
“……是”
“儘管如此我還是想要相信。如果能攜手合作的話，如果認同我的魔法並尋求的話。……那樣的話，我也不好拒絕了”

雖然自己也有點苦笑，不過，似乎無法掩飾高興的心情。

我也把手伸向了向我伸出手的馬里昂，緊緊地握住了他的手。回握我手的力道，讓我差點抑制不住從心頭湧上的情緒。
第65話 革命的進行曲

“各位，現在不正是時候嗎?”

拋出這個話題的正是米格爾•格拉菲特。他一如往常地面帶微笑，注視著正坐在他眼前的人們。
其中一人是蘭格•沃爾提爾，他咬牙切齒的瞪著米格爾。但沒有後續的動作。

“說實話，也不是沒有同情你們的想法。但是要說是你們自作自受，那我也不能否認吧。如果是現在的話，可以不損及那份榮耀地引退。王女殿下們也能脫身的話，也不會對你們做任何事的”
“……所以，要現在的魔法省的高層退出”

米格爾召集了魔法省高層的一部分人是為了進行勸告。
勸告的內容是讓魔法省重職高官主動退出，讓下一代繼承。在米格爾的勸告下，暫且不論那些較年輕者，即將步入老年的人們的臉上都黯淡無光。
這件事和安妮絲菲亞無關。米格爾為了配合行動，已經和尤菲莉亞協調過了，但對魔法省高層的行動是由米格爾主導的。

“希望你們不要誤會，是連同跟隨王女們派系的重職們也一起。雖然也會有人留下，但終究只是為了交接而已，也不可能繼續擔任重職。引退後還可以保留建言者的頭銜。我想現狀也不會變得再更糟了吧?”

曾經在魔法省是被稱作主流的精靈信仰派的重職高官們。但是，他們因為精靈契約的真相被公開後，一下子失勢了。
而且以魔法省的年輕者為中心的所有人，都開始對可以說是王女們推動融入魔學的“新時代的魔法”的研究和研發上傾注了心血。
事到如今，他們在魔法省裡也漸漸失去了發言權和立場。雖說如此，他們也沒有能打破現狀的方法。唯獨精靈契約的真相對他們來說是致命的事實。

“如果說想見血的話，那我也只能幫你們到這了。雖然說王女殿下們不希望發生流血衝突，但也不會輕易放過威脅國家的危險分子”
“危險分子……難道說我們會威脅國家嗎”
“至少對王女殿下們改建的國家來說是這樣吧。也並非是要否定精靈信仰的全部哦?但是如果堅持由精靈來統治國家是絕對的話，那這個國家到底是為了什麼呢”

全場鴉雀無聲。看到這種反應的米格爾聳了聳肩。
精靈契約者，其靈魂被大精靈所取代。也就是說世人已經知曉了至今為止被認為是偉大的人們都不是人類。
越是以精靈信仰接近精靈，就越是會失去作為人類的自己。即使那樣也要去尋求嗎。米格爾認為要回答那樣的問題需要時間。正因為如此，現在正是他們退出的時候。

“我真心地對你們感到同情。相信這種信仰並沒有什麼不好。如果還是當時那個時代的話，或許那樣的想法會拯救國家。只是不符合現在的時代。不就只是這麼回事嗎”
“……格拉菲特的小子。可真會說啊”
“如果能用言語解決問題的話，就應該用言語溝通。難道不是你們一直疏忽了安妮絲菲亞王女嗎?哪怕一次，她有用權力控訴過你們嗎?”

米格爾的一席話又讓魔法省的重職高官們默然。安妮絲菲亞老是重複做著格外破天荒的事。她確實堅持著謬論。但是，那對他們來說是主觀的想法，安妮絲菲亞並沒有倚仗自己的權勢對他們進行過控訴。
即使她行使了作為王女的強權，也絕對沒有要傷害他人的意思。回首過去，大多人都會這麼想吧。那位王女無論何時都是用言語來對抗的。

“如果你們不相信那就別信，之後就隨你們高興好了。我能做的就到這裡了，要是你們損及國家利益的話，我會站在另一邊。今天最多只是打個招呼而已”
“……我們並不是沒有懷疑過精靈契約的真相”

魔法省的重職高官中的一人對著正從座位上起身的米格爾低聲抱怨道。

米格爾轉過去看，見到對方握緊拳頭一臉苦澀的表情。

“儘管如此，就算突然那麼說也……是無法改變的”

對於他的低語，米格爾什麼也沒回答就這樣轉身離開了房間。



＊　＊　＊



“談話已經結束了嗎?”
“哦，馬里昂”

米格爾走在魔法省的走廊上，注意到了像是在等他的馬里昂，向他舉起了一隻手。

“和那些大人物的談話已經結束了。嘛，沒有比這更好的事了吧”
“是這樣嗎。……這樣能順利解決嗎”
“誰知道呢，只是精靈契約的真相確實打破了精靈信仰的窠臼。對大部分的老年人來說如同心碎。而且安妮絲菲亞王女給予了他們致命的一擊”

這是不久前的事。安妮絲菲亞在魔法省失言後，被尤菲莉亞責備了。
事實上，安妮絲菲亞的那番失言確實震撼了魔法省。不論好壞，已經導致了魔法省整體的變化。
尤菲莉亞吸收了那些能應對變化、有潛力的人做為自己的派系，豐滿了自己的羽翼大顯身手。另一方面，大部分的人因為精靈信仰的真相和安妮絲菲亞的憤怒而停下了腳步。

“讓他們發生暴動來斬斷後顧之憂也不是壞事，但安妮絲菲亞王女不希望這樣吧”
“作為文化來保存並不壞，只是不能讓它成為政治的主導。她是這麼說的吧”
“她對自己不合的對象也都在思考救濟對策，是心胸寬大嗎、是溫柔嗎、還是天真呢……”

那是委託給接受方的事。這麼一想的話，米格爾覺得安妮絲菲亞確實不適合當王。
讓她當王的話，應該也能當得了吧。但是，是否適合就另當別論了。在這一點上，尤菲莉亞自告奮勇爭奪王位應該是好事。
雖然安妮絲菲亞不適合當王，但作為國王的理解者來說是最理想的吧，米格爾這麼想著，放聲大笑。

“魔法省的格拉菲特家也差不多該卸下職務了吧”
“……如果改制結束的話，或許就會變這樣了”
“在那之前還有‘那個’呢”

馬里昂明白了米格爾口中說的“那個”是指什麼，緩和了原本緊繃的表情。

“嗯，馬上就要到了”
“大家都忙著準備，辛苦了。未婚妻小姐也很忙吧?”
“哈爾菲斯嗎?尤菲莉亞王女直接把她提拔為助手了呢。雖然很忙碌，但也很充實”
“那真是太好了”

見到馬里昂開心說著的樣子，米格爾的表情也柔和了起來。
既有無法改變的人，也有能順應變化的人。能夠在這個變革的時代裡生活下去的人，每個人看起來都綻放著光芒。

“讓我看看您們的本事吧”

米格爾用手遮住從窗戶照進來的陽光喃喃道。
即將到來的“慶典”。米格爾似乎期待的露出了惡作劇孩子般的笑容。



＊　＊　＊



帕雷迪亞王國即將迎來“慶典”。
舉行這次慶典的起因是向全國各地宣布尤菲莉亞被王族收作養子，並且正式賜與王位繼承權一事。
為了慶祝這個節日，舉行了全國性的慶祝活動。這是因為安妮絲菲亞和尤菲莉亞分別向奧爾凡斯提議，希望向全體國民重新發表她們在國防省和魔法省彼此建立的成果。
奧爾凡斯以國王的名義批准了這個提議，準備將它變為全國性的盛大慶典的人們正四處忙碌奔波著。



＊　＊　＊


“……啊咧?”
“安妮絲菲亞大人?請問發生什麼事了?”

不理會伊利亞的詢問，我又看了一遍方才過目完的文件。這是最後一分未讀的文件了。未讀文件的另一側堆積著處理完畢的文件。
這並不是什麼奇妙的景象。儘管如此我卻毫無實感地反覆閱讀著已經處理完的文件和看著變得空蕩蕩的未讀文件箱。

“……今天的文件都結束了嗎?”
“是的，這裡的就是最後了”
“诶，可是……都結束了?”
“都結束了……是有什麼不周全的地方嗎?”
“……不是，沒有，但是”

今天的文件都處理完畢了。這如果是平時的話，可以說工作告一個段落了。但是，今天是特別的。
把最後一份文件放進了處理完畢的文件箱裡後，我靠在椅背上。雖然有疲勞感，但最主要的是心中並無實感。

“……是明天、對吧?”
“就是明天了。是慶祝尤菲莉亞大人迎為王族養子的節日，同時也是國防省和魔法省將各自對‘魔學’的相關研究向國民公開的日子”
“是的啊。……吶，伊利亞?這真的是最後了嗎?有沒有出現什麽不完備的地方或者有報告之類的?”
“……您為什麼這麼不安呢?”
被伊利亞那樣說的我愕然了。不是，與其說是不安，其實只是沒有實感而已。

“而且即使文件都完成了也還有明天的準備。回到離宮後要進行明天的最終確認”
“……嗯。我知道了”

到今天為止，我不僅要過目文件，還要為了教導如何使用魔道具而到各地來回奔走，日復一日過著目不暇給的日子。然而現在，就要迎接明日的慶典而告一段落了。
果然沒有實感。不知是不是不安，總覺得遺漏了什麼，我差點要回頭看。

“……安妮絲菲亞大人”
“诶?怎麼了，伊利亞”

我聽到伊利亞的呼喚正想回頭時，她的手向我伸了過來。我被伊利亞從後面緊緊抱住。對於伊利亞突然的舉動我瞪大了雙眼。
伊利亞像是把臉靠在我的後腦勺上把重量壓上來。擁抱我的雙臂的力道加大到不至於疼痛的程度。

“……到今天為止，您真的、真的辛苦了”

……心中的缺口似乎被填滿了。感覺不到的實感一下子就被充滿了。
今天，我迎來了一個分水嶺。不只是為了明天的慶典做準備的意思。對我來說明天也是特別的日子。
畢竟，是向國民正式公開發表魔學、魔學的成果的日子。為了好不容易到達的這一天，我一直在前進。
並不是我不期望。但是，現實並沒有溫柔到能做夢的程度。被壓迫、被忌諱、被恐懼。儘管繭居在離宮裡，也無法放棄夢想。

“……啊哈哈。伊利亞太誇張了。還只是剛剛做好準備而已吧?”
“是的。儘管如此，您還是好不容易到達了。您至今為止累積的一切都在明天等著您”

伊利亞在我耳邊低語。她的聲音以非常溫柔的聲色滑進了我的耳中。

“感到不安也是沒有辦法的事。因為安妮絲菲亞大人的夢想已經不僅僅是您一個人的夢想了。很多事物都脫離了您的手。但是，這不正是您所追求的世界嗎?”
“……確實，我想要是能傳播開來就好了。讓我的魔法遍及這個世界。正因為我沒有被賦予魔法，我才能創造出自己的魔法”

現在回想起來，我的起始來自於希望和絕望兩個極端。
有魔法的最高希望，和我沒有被賦予魔法的最大絕望。
之所以沒能放棄，是因為那個希望就在我觸手可及的地方。我沒有時間因絕望而流淚。只是，想要、很想要、不斷地追尋。
但是我越是追求，就越是覺得遠離我所追求的形式。我想變得能使用魔法。我之所以想成為這樣的人，是因為想用魔法讓他人露出笑容。
或許在不被他人理解的情況之下我就已經放棄了。但是，如果我放棄了追尋，就會失去了作為我的意義。
我並非害怕失去。失去了也是沒辦法的事。只是，這種無可奈何的放棄會緩慢地殺死我。

“活著，真是太不容易了。伊利亞”
“是的。只要雙腳著地，即使不願意也會感到沉重”
“那是什麼，我又不是鳥”
“我覺得您什麼時候飛起來也不意外。不，已經在飛了吧。即使有棲木，也失去了歸宿，您只是繼續飛翔著”

伊利亞靠近將我抱得更緊。那份溫和真的非常溫暖，我將手放在緊抱住我的雙手上。

“現在的話我可以挺起胸膛說。這裡、這個國家正是您的歸宿”
“……嗯”
“這是您所建立的。是大家接受的夢想、願望、奇蹟。這並不亞於初代國王的偉業。而且，我從心底祝賀您找到您所期望的歸宿”

我的、歸宿。
伊利亞輕輕地放開了我。我有點恍惚地走出了辦公室。
穿過從辦公室延伸出去的走廊，走到了外面。太陽西下了，天空被染成了一片鮮紅。
在夕陽照耀下的王城、城下町、以及那片天空和地平線都深深烙印在我眼中。

“……這裡是我的”

是我的歸宿。嘴裡喃喃自語的話語滲入了我的心中。
我回頭看向離我一步之遙的伊利亞。
現在，我的表情是什麼樣子呢。我有點在意這一點。

“回去吧，伊利亞”
“是的，安妮絲菲亞大人”



＊　＊　＊



“我們回來了”
“歡迎回來，尤菲、蕾妮”
“是的，我回來了”

先回到離宮的是我和伊利亞。稍晚一會後，尤菲和蕾妮也回來了。

“那邊也結束了嗎?”
“是的。明天的準備決不能馬虎呢”
“到今天為止真是辛苦呢”

蕾妮感慨萬分地喃喃道。確實到今天為止我們都在為準備奔波。無論如何都會感慨良深。
雖然這段期間也遇到了不小的麻煩，但是一想到明天的到來，也就沒有必要把注意力放在已經結束的事情上。因為重要的是明天。

“蕾妮，剛回來不好意思，能請你來幫忙嗎?”
“啊、好的!伊利亞大人，我馬上就去!”

蕾妮啪嗒啪嗒地跑向正在廚房準備飯菜的伊利亞身邊。目送著蕾妮的背影，剩下的只有我和尤菲。相互對視的話，總覺得有些奇怪地笑了起來。

“……已經是明天了嗎。我覺得好快啊”
“因為每天都過得很充實，也發生了很多事”
“是的。……如果是不久之前的自己的話，我不敢相信自己已經是王女了”
“我也是。我肯定是無法相信的”

我伸出手握住尤菲的手。當我握住她的手時，尤菲有點不可思議地看著我。我一邊窺視著那樣的尤菲的眼瞳，一邊靦腆地笑著。

“尤菲就在我身邊。我肯定不會相信的”
“……說得也是呢”
“很多事情都變了呢”
“是的。我、你、還有這個國家”
“明天是它的到達點”
“不過，是通過點吧?”

尤菲與我十指交扣，稍微將身子靠了過來環住了我的腰。
我被尤菲收在懷中。我也習慣了就這樣自然的將身體倚靠著她。

“是結束，也是開始呢”
“是的，是這樣呢”
“加油吧，尤菲”
“好的，安妮絲”

尤菲微笑著把嘴唇向我湊近。我將手指插進來抵住尤菲正在逼近的嘴唇。
於是尤菲的眉毛不滿地扭曲了。雖然有點不自在的感覺，我把手貼在尤菲的臉頰上，用手指按著她的耳朵。
就這樣順勢不用力過度地落下了只是碰觸的吻。……幸好沒有失敗、我鬆了一口氣。我還是不習慣這樣。
尤菲的雙眼瞪得圓滾滾的。……嘛，由我來主動是很稀奇嗎，或者說只有被愛的時候嗎，咕喵咕喵。

“……我餓了”
“诶?啊，唔。飯的話，現在伊利亞和蕾妮正在準備……”
“我、餓了”

咕噫、尤菲抱住了我的身體。在幾乎可以感受到吐氣的距離，與我對視，她的眼睛定格地瞪著我。……糟了，是不是煽動過頭了呢。

“……不要太過頭喔。等等還要吃飯，明天也有事的”
“這點我明白的”


可以清楚地感受到被碰觸的地方的熱度。那溫熱的舒適感讓我閉上了眼睛。
第66話 飛翔的夢想

相傳那一天，是帕雷迪亞王國有史以來最繁華的日子。
事前已詔告全國尤菲莉亞•瑪澤塔已被迎為王族的養子，改名為尤菲莉亞•菲茲•帕雷迪亞第二王女，舉行授予她王位繼承權的慶典一事也已廣為人知。
似乎是作為舉國性的慶典，整個國家都充滿了活力。助長這股生氣的是安妮絲菲亞委託給國防省、和各個騎士團的飛行魔道具。
從至今為止的試作品中吸取教訓，加上平民技術人員的參與，決定正式量產的飛行魔道具非常接近安妮絲菲亞前世記憶所說的“摩托車”。
為了量產從素材到工資都考慮進去了，最終只設想由一個人單獨乘坐。
儘管如此，摩托車型的飛行魔道具變得能比以往更快地傳遞各地的聲音。
另外，名稱也是取自從安妮絲菲亞自語中的“空中魔動車”這個名字，對騎士團來說是舉雙手歡迎之事。
隨著各地的聯繫越來越緊密，魔法省吸取了的魔學新思想逐漸扎根。其革新性被認為是對現有教育的革新。
後來被稱為是“魔法學”的學門，由成為第二王女的尤菲莉亞主導重新審視現有的魔法，成為更加清晰地加深對魔法的理解的機會。
據說在她身旁跟隨著一位子爵家的千金。她登上歷史的舞台是稍微晚一點的事了。
隨著國防省的魔道具的普及，魔法省配合著它的步伐，開始共同研究魔道具的事引起了很多人的驚訝。
至今為止“無法使用魔法”的安妮絲菲亞製作的魔道具，在魔法使積極協助研發的結果之下，迎來了更進一步的變革。
這就是安妮絲菲亞所希望的夢想中的世界。它的一角即將在這一天揭幕。



＊　＊　＊



城下町到處都充滿著活力的聲音。
被熱鬧的氛圍點綴的城下町中排列著無數的攤販，讓來訪的人們都大吃一驚。
因為攤放上皆擺放著生活輔助用的魔道具。例如使用火之精靈石、不需點火就能將水加熱的水壺。與之相對，利用水和風之精靈石製造冰的魔道具等等，都是引人注目的東西。

“這不需要用火，只要用魔力就能將水燒開喔!對日常生活乃至旅行都是一大幫助!”
“這個是就算是炎熱的時候也能製造出冰的魔道具!可以再靠近一點看看!”

為了舉行普及魔道具的慶典之時，安妮絲菲亞向城下町的居民請求了協助。也就是在店面宣傳。這是為了讓人們實際使用魔道具、宣傳它們的便利性。與安妮絲菲亞熟捻的城下町的居民爽快地答應了。
利用魔道具擺攤的人們，從將原有的商品變得更加精緻，再到從安妮絲菲亞那得到靈感的新商品等等，吸引了遠道而來的人們的興趣。
說句題外話，安妮絲菲亞看著佈置完畢的城下町，覺得就像是廟會一樣。

“哦哦，真的不需要火就能燒熱水了!太棒了!”
“诶诶，說這是冰!?是不拜託貴族就拿不到的東西耶?這個東西能放到家裡什麼的簡直就像是做夢一樣!”
“這是什麼，我從沒吃過!輕飄飄的像雲一樣!”
“哈哈哈!那是安妮絲菲亞王女新創的糖雲!怎麼樣，很好吃吧!”
“這個、是糖嗎!?好厲害!媽媽，你看，說這個是糖—!”

每個人都流露出驚訝和喜悅。只要得知安妮絲菲亞想在這個國家普及魔道具的話，每個人也都滿懷期待著這些便利的魔道具能被自由使用的未來。
熱鬧的地方不僅僅是攤販。在城下町的大型廣場裡，會場上又舉行了與攤販不同的活動。

“至今為止平民和魔法無緣!但是，有了這個魔道具就不一樣了!只要有魔力，這把魔刃會迅速變成一把劍!而且只有普通劍柄的重量，這樣的話女人和小孩也能隨身攜帶!還可以做為防身武器使用喔!”
“我知道一提到劍就會讓人聯想到戰鬥，但是請好好考慮一下!魔刃可以像這樣調展劍刃的形狀。它的用途包羅萬象!”

那裡正在進行魔道具的體驗。主要展示的是魔刃。不僅僅是男性，女性和小孩子手裡也拿著魔刃，大家都對產生出的魔力之刃露出興奮的神色。
這也難怪。迄今為止，魔法可以說是貴族的特權。雖然是有限的，但只要拿在手上就能產生出魔法般的現象。即使是不以武技維生的人們，也有很多人都伸手碰觸這個新穎的東西。

“喂喂，那個魔刃終於要開賣了嗎!?”
“那個一直都很想要啊……!超級想要它作為備用的武器的啊”

在那之中歡欣雀躍的是作為冒險者維生的人們。
曾經與安妮絲菲亞從事冒險者活動的他們，滿懷期待著象徵著安妮絲菲亞的武器————魔刃的開賣。

“喂，那邊正在實際示範操作魔刃哦!實際示範的是那個西亞男爵!”
“真假!?在冒險者時期被封為‘豪腕’的那位嗎!?”
“豪腕加魔道具什麼的，這不就是獸人加棍棒嗎!我們去看看吧!”

在眾目睽睽之下，作為魔刃實際性能的展示者站在那裡的是西亞男爵。應安妮絲菲亞的請求，他承包了這個任務，親自展演魔刃的性能。西亞男爵的面前是用魔法設置的約一般人的三倍大的岩石。確認巨岩被設置好後，西亞男爵提起魔刃擺出凌然的架式。

“……喔、喔喔喔喔喔喔喔喔!!”

伴隨著氣勢十足的咆哮，魔刃產生出了魔力之刃。即使他曾經是遠近馳名的冒險者，原本也是平民。這一景象對了解冒險者時期的他的人來說，喚起了對豪腕的興奮。
形成了與人差不多身高的劍刃。那把巨大的魔力刃被豪腕與他綽號相稱的粗壯手臂揮下。隨著震撼地面的猛烈踩踏，揮下的劍刃被砍進了巨岩。

“呀啊啊啊啊啊啊啊!!”

叩咚。西亞男爵用力推進砍進巨岩中的劍刃。巨岩被完美地劈成兩半，一分為二地左右傾倒了。
巨岩傾倒後，片刻的寂靜隨後歡聲雷動。被歡呼聲圍繞著，西亞男爵舉起魔刃示眾。歡呼聲像是爆發了一樣更加劇烈了。
然後開始了實際使用魔刃試劈岩石的體驗。西亞男爵看著大家戰戰兢兢或者是意氣風發地手握魔刃的景象，他瞇起眼睛靜靜地向王城以目致意。



＊　＊　＊



“真是熱鬧啊，古蘭茲小子”
“嗯。是啊。琉米閣下”

琉米艾爾從王城上俯瞰著熱鬧的城下町喃喃道。在她身旁靜候著的是古蘭茲。琉米艾爾瞇起眼睛高興地看著百姓的熱鬧景象。在她身旁的古蘭茲直挺挺的站著不動。臉上的表情沒有變化，只是和琉米艾爾一同眺望著景色。

“你不去好嗎?”
“因為還要代替不在場的陛下和王后殿下進行指揮”
“……明明是女兒的重要場合”
“已經不是我的女兒了”

琉米艾爾的提問讓古蘭茲的表情稍微緩解下來。他瞇起眼睛，彷彿凝視著遠方。那嘴角浮現著淡淡的笑容。

“這樣就可以了。至少對我們來說。現在那孩子已經豐滿羽翼展翅高飛了。能目送著她的身影，除此之外還有什麼期望的呢”
“……沒有欲望的男人”
“因為我們已經得到了這份無與倫比的幸福了”

琉米艾爾突然轉移了視線。妮兒謝爾慢慢地走近了他們。妮兒謝爾就這樣向琉米艾爾行了一禮後，站在古蘭茲的身旁，用胳膊挽住了古蘭茲。

“請看。琉米艾爾閣下。我們的，還有您的血脈的繼承者們”


被古蘭茲催促著，琉米艾爾將視線轉向了下方。從王城的城門出發的裝飾華麗的馬車正在行駛著。
先行的馬車裡有奧爾凡斯和希爾芬，緊隨其後的馬車上有安妮絲菲亞和尤菲莉亞的身影。配合著馬車的步伐，騎士團作為護衛持續跟隨。
那是王族的遊行。琉米艾爾注視著他們在城下町迴繞的身影，她的視線逐漸模糊起來。

“是尤菲莉亞王女殿下!”
“安妮絲菲亞王女殿下也在一起!”
“國王陛下，萬歲—!”
“安妮絲姐—姐，您打扮得真漂亮!”

百姓們為了親眼目睹王族遊行的姿態而排起了長隊。馬車上的安妮絲菲亞她們正微笑著揮著手。
每個人都笑著、開心著、滿懷著對明天的期待。孩子們開朗的笑聲、大人們快活的聲音都很響亮，慶典盛況空前。
通過風之精靈蒐集聲音的琉米艾爾突然將視線轉向了天空。今天是個晴朗無雲的好日子。琉米艾爾在刺眼的陽光下閉上了雙眼喃喃道。

“……父王，您在哪裡看著這樣的光景呢。您的願望，至今還在這裡存續著。您也在看嗎?吶……”

小聲地呢喃著，用真的很小的聲音輕喚著某個人的名字。
從琉米艾爾的眼瞳裡流下了小小的水珠。



＊　＊　＊



哎，這比我想像中的還要辛苦!貼在臉上的笑容都快抽筋崩潰了!出席王族遊行什麼的我還是第一次，你看，即使被說只要微笑著揮手就好了，但果然只要人太多我就會退縮，還有就是被熟悉的城下町的人看見我穿著禮服的樣子會覺得好羞恥……。
如果不是中途尤菲在看不到的地方握住我的手，我的笑容很有可能會崩潰。
總算結束了緊張的遊行，就這樣在廣場上宣布了尤菲正式被王族迎為養子，成為第二王女的消息。
在這期間我什麼也沒有說，只是面帶笑容祝福著尤菲。在百姓的面前宣布尤菲正式成為王女時，劇烈的歡呼聲對我的耳膜造成了極嚴重的傷害。或許下次應該準備個耳塞呢……。

“希望今日大家玩得盡興!在這之後還有安妮絲菲亞和尤菲莉亞帶來的餘興表演。請大家慶祝今日這個美好的日子!!”

喔呀，父王提到了本日的“焦點”。我立刻深深地行了一禮，這次為了返回王城的遊行開始了。
在返回王城的期間我也設法保持笑容繼續揮著手。回到王城的同時，我和尤菲被侍女帶走並剝下了禮服。

“請讓我來為您更衣!”
“嗯。拜託了”

我們最重要的工作，就是在這之後的餘興表演的“焦點”。但是，這個餘興表演對我們來說才是真正的演出。
脫下了行動不便的王女式禮服後，我們一邊重新化妝一邊換上了新的衣服。這是我和尤菲為了今日這一天所訂製的禮服。
以騎士服為基礎，裝飾著作為王女也無可挑剔地華麗的刺繡的禮服。禮服是將王女式禮服和騎士服的優點交織而成的。相似的日常服飾我也是個人訂製的，但現在換上的可以說是那個的禮服版，非常豪華。

“會不會很難受?”
“嗯，不要緊的”
主導幫我更衣的伊利亞向我確認。我試著蹦跳了幾下、活動了一下身體，都不覺得行動不便。
衣服沒有問題的話，就剩化妝的完成了。在鏡子中看見髮型被梳得整齊的自己，我被打理得很漂亮。感覺今日比往常還要有幹勁。因為已經換了兩次的衣服，所以她們應該也十分忙碌。

“安妮絲”

聽到有人向我搭話就回過頭去。在那裡的人是被蕾妮和哈爾菲斯陪伴的尤菲。
最近完全成為尤菲專屬侍女的蕾妮和被任命為尤菲的秘書的哈爾菲斯。因為也想做侍女的工作，所以今天也在這個場合伺候著。
尤菲的服裝是和我不同顏色的禮服。雖然這麼說有點那個，但會稍微看得出神是因為情人眼裡出西施嗎。我心跳有點加快了。

“尤菲，很適合你唷”
“安妮絲也是。很可愛唷”
“……我希望你能說有點帥氣。尤菲就很帥氣呢”
“因為安妮絲大人很可愛”
“……附和嗎?你在附和那個嗎、蕾妮?”
“啊哈哈哈……”

由於哈爾菲斯為難地笑著，所以我決定先收起追究的矛頭。時間也有點延遲。今天也很忙碌，所以沒有時間浪費了。

“那麼我們走吧。托馬斯他們準備好了?”
“聽說沒有問題。最後的調整是等兩位到齊後在現場處理!”

哈爾菲斯回答了我的提問。我聽到了她的回答點了點頭。

“我知道了。尤菲，走吧”
“好的，安妮絲”

我們帶著侍女們在王城中移動。貴族們在我們抵達的地方忙得團團轉。在那裏我看見了托馬斯，向他打了招呼。

“……來啦……咳嗯。辛苦了，安妮絲菲亞王女、尤菲莉亞王女”
“不要這麼拘謹，加納主任!”

打扮得整整齊齊的托馬斯可能還不太習慣用恭敬的態度，語無論次地選擇著措辭。
我對托馬斯不習慣的樣子笑了笑，托馬斯的眉毛怎麼就皺得這麼誇張。

“……請饒過我。比起這個，時間緊迫，請做好準備”
“我知道了。托馬斯，拜託了”
“啊啊，交給我吧”

托馬斯點頭回答給我看。然後，托馬斯遞給我的是計劃套在禮服外面的大衣。衣服的下襬很長，外衣披在身上時隨風搖晃著。
這件大衣的特點是下襬和背後皆縫有精靈石。這件大衣是這次 “焦點”的集大成者。

“最後確認，魔力流通的怎麼樣?”
“……嗯，沒有問題。流通的很順暢”
“是嗎。……尤菲莉亞大人也沒問題嗎?”
“嗯，我也沒有問題”

尤菲莉亞也在禮服外面披上了和我的外型有點不同的外衣。和我的大衣相比她的裝飾物比較少。但上面綉著美麗花紋般的刺繡，可以說與裝飾物過多的我相比也毫不遜色的華麗。

“……好緊張啊”
“是嗎?我很期待呢”
“我有點心理陰影”
“……關於那個，你看，抱歉”

聽尤菲嘟噥時的微笑，由於我想起了自己的所做所為變成了苦笑。
尤菲向這樣的我伸出了手。我把自己的手交疊在尤菲的手上，十指交扣著。

“開玩笑的。……來，我們走吧”
“嗯。走吧”

我們走向了王城的城頂。在那裏看見了古蘭茲公和妮爾謝爾夫人還有琉米艾爾的臉。
除此之外還有很多人在那裡，而且聚集的人群從王城一直延伸到城下町的廣場上。受到大家矚目的正準時。按照計畫向大家呼籲餘興表演即將開始。
我很緊張。這一定是我活到現在最緊張的一次。但是，我心中充滿了期待和雀躍，和緊張的感覺差不多的程度，不，還要在那之上。

“時間到了。安妮絲菲亞王女!尤菲莉亞王女!拜託您們了”

哈爾菲斯充滿期待地大聲喊道。我鬆開和尤菲交扣著的手，踏上了城頂的邊緣。

“……再次感謝時至今日幫助我們的所有的人”

我獨自積累的時間，但幸運的是有人牽著我的手將我帶到了這裡。
所以想讓你們看看。把我所期望的夢傳達給大家。為此得到的“雙翼”就在這裡。
我拔出腰間的塞雷斯提亞，將它舉在我的正面閉上了眼睛。集中意識在劍上注入魔力。
以塞雷斯提亞為中心，披著的大衣也有魔力流通。流遍全身的魔力將大衣認知為自己身體的一部分。
鑲嵌至大衣各部位的精靈石對我的魔力產生反應而激活。在那個中心，大衣背後的裝飾物吸走了我的魔力。

（魔力填充、完畢。魔力通路、穩定）

和這個背部裝飾物一起被鑲嵌的精靈石不單單只是精靈石。這是魔法省進行精靈石的研究所誕生的產物，獲得了擁有和同性質的精靈石建立聯動的特性。
但是，這是一件必須登錄使用者的魔力才能使用，而且成本高得嚇人的奢侈品。
此外，因為這件大衣也是從縫製的階段開始，就得將那種特殊的精靈石削細後混入纖維中。正因如此，大衣才能像肉體的延伸一樣通入魔力。
我一直有個夢想。我有個最初憧憬魔法的夢想。
為了讓他人露出笑容的魔法，這就是我所憧憬的“最初的魔法”。
我伸出空著的手。高舉般將手伸向了天空，像抓住天空一樣緊握。

“……要上囉—!!!”

我重振起精神，踏在城頂邊緣的腳用力一蹬，就這樣將身體投向空中。

“‘飛’啊啊啊啊——!”

對我的聲音做出反應，隱藏在大衣裡的“魔法”展開了。



＊　＊　＊



“雙翼”展開了。


從王城的城頂上投身到空中的安妮絲菲亞的背上，展開了讓人聯想到天空的光翼。它為墜落的安妮絲菲亞的身體提供了浮力，將她推上了天空。
近距離觀看的人們瞬間發出了悲鳴，但是又被飛上天空的安妮絲菲亞嚇得目瞪口呆地奪走了目光。
雖然也有人看過幾次用不可思議的魔道具在空中飛翔的景象，但儘管那樣還是被吸引住了目光。自由翱翔的姿態一言蔽之，就是真的太美了。
安妮絲菲亞在空中盤旋般回頭。回頭看到的是追趕般飛翔過來的“她”的身影。

“尤菲!”
“安妮絲!”

相對於安妮絲菲亞空色的雙翼，展開在尤菲背上的是虹色羽翼。安妮絲菲亞根據前世的記憶裡覺得那羽翼就像是妖精一樣。
用空色和虹色的羽翼掌握著風的兩人像擊掌一樣相互握著手在空中舞動。她們就這樣相視一笑，掠過城下町的上空翱翔著。

“我們走吧!”
“嗯，無論到何處”

來吧，“餘興表演”開始了。
我們夢想的結晶，用魔法在空中飛翔，躍著引人的空中圓舞。
第67話 “起始”的魔法

人類沒有雙翼。人類無法在空中飛舞。所—以，天空不屬於任何人。
直到那一天。那一天的天空，確實是只屬於她們的。


展開天藍色雙翼的安妮絲菲亞正在加速，大衣的裙擺隨風飄舞，像是在追趕著領先的尤菲莉亞。
在安妮絲菲亞的前方，舞動般翱翔的尤菲莉亞轉換了方向，面對安妮絲菲亞。
安妮絲菲亞握住手裡的塞雷斯提亞朝尤菲莉亞揮下。尤菲莉亞用手中的阿爾肯謝爾迎擊，接下並劍戟交叉。
劍戟交叉的一瞬後，劍刃相互彈開兩人拉開了距離，像畫圓一樣在空中盤旋。

“‘空氣之刃’”

虹色的羽翼大大地展開，尤菲莉亞在安妮絲菲亞的頭頂上高飛拉開了距離，她朝安妮絲菲亞揮下阿爾肯謝爾。風之刃就沿著阿爾肯謝爾描繪的劍閃朝安妮絲菲亞逼近。
安妮絲菲亞仰起身體回避了迫近過來的風之刃，順勢在空中翻了一圈後，朝尤菲莉亞飛去。
尤菲莉亞對著逼近她的安妮絲菲亞不斷放出風之刃。安妮絲菲亞為了躲開產生的無數道空氣之刃的路徑而急轉彎改變路線。
在安妮絲菲亞大幅度改變路線的時候，在空中停滯的尤菲莉亞也開始行動了。她這次是放緩浮力，一口氣向著地面加速。

(唔，果然在純粹的速度上是贏不過安妮絲的……!)

下降且速度不斷增加的尤菲莉亞皺起了眉頭。乍看之下，兩人是以相同的裝備、同樣的條件在飛行，但其實是不同的。
尤菲莉亞的飛行終究只是在魔道具的輔助下，以她編製出的“飛行用魔法”為核心才得以實現。最終用魔道具調整的主要目的是獲得浮力。
因此，要使用飛行魔法之外的魔法的話，能夠同時發動的魔法是有限制的。使用大範圍的魔法的話，思維會跟不上的。一邊移動一邊發射攻擊魔法，即使是尤菲莉亞也只進行簡單的魔法並用。

“不會讓你逃的！”

與之相對，安妮絲菲亞完全是只靠魔道具的飛翔。安妮絲菲亞的飛行是靠嵌入了尤菲莉亞編入的飛行魔法的“精靈石”實現的。
兩者的區別雖然看似微不足道，但是卻大不相同。相較於尤菲莉亞的飛行完全靠魔法控制，安妮絲菲亞的飛行則是由魔道具控制。
要說這種不同產生了些什麼的話，可以說在兩人交手的瞬間就能明白了。

“哈!”
“你這傢伙!”

安妮絲菲亞高高舉起塞雷斯提亞向尤菲莉亞揮下，尤菲莉亞的阿爾肯謝爾將它架開並使其偏離了軌跡。
尤菲莉亞順勢地抓住了安妮絲菲亞的手臂，從她旁邊擦身過去，更是在安妮絲菲亞的背上附贈了踢擊。
被尤菲莉亞踢飛的安妮絲菲亞，就這樣往地面墜下。她在空中向前滾翻恢復了姿勢，雙腳踩在迫近的建築物上的屋頂著地。

(啊啊真是的!被輕易躲開了!如果是控制的自由度的話，是沒辦法勝過魔法控制式的!)

安妮絲菲亞再度蹬地飛上了天空。從旁人的角度來看就能明顯看出，安妮絲菲亞的飛行大多是呈直線的軌跡。也就是說大多都是“直線飛行”。
相比之下，尤菲莉亞大多是沿著曲線飛行。這就是以魔道具為主的飛行和以魔法為主的飛行的相異點。
速度上是安妮絲菲亞更勝一籌，而控制上則是尤菲莉亞。而且尤菲莉亞在和安妮絲菲亞拉開距離後會用魔法應戰，所以安妮絲菲亞必須一邊迴避攻擊一邊縮短和尤菲莉亞的距離。
尤菲莉亞一面盯著拉開距離後朝自己加速飛來的安妮絲菲亞，一面舉起阿爾肯謝爾擺好架式。她的嘴角浮現出淡淡的微笑。

“……自由的感覺真是讓人舒適”

天空是自由的。只要有羽翼就能去任何地方。空中的自由讓尤菲莉亞的感覺舒適，甚至讓她懷疑至今為止的一切才是不自然的。
正因如此，她才明白安妮絲菲亞的可怕。飛行的自由度明顯是靠魔法控制的自己更勝一籌。但安妮絲菲亞的技巧卻更“巧妙”。
即使在速度上是自己輸了，但在天空這個舞台上適度調整就能靈活變向。而且，尤菲莉亞認為拉開距離的話，對擅長用這種距離使用魔法戰鬥的自己來說更有利。
然而，她不認為這個有利遇到安妮絲菲亞是有效的。無論是使用速度急緩的方式、事先預測行進路線、還是縮短距離都讓她感到挫敗。

“這、就是安妮絲所看到的世界……”

比任何人都先行、比任何人都向前。就好像這裡才是她本應該存在的地方。
安妮絲菲亞的發想是這個世界所沒有的概念。即使孤獨，安妮絲菲亞也在這條道路上奮勇前進。那就是前人未涉足的領域、天空這個自由的舞台。
回想起某一天被她捕獲飛走的事。對尤菲莉亞來說，那是一種完全未知的體驗，自己也害怕得顫抖。現在或許確實也很害怕。

“無論哪裡都能去……很可怕！即使如此，喜悅之情還是充滿了胸膛呢！安妮絲!”

啊哈、尤菲發出了不像她的笑聲。啊啊，從心底覺得自己是快樂的，尤菲莉亞像是為了釋放那種無法抑制的心情一樣架起了阿爾肯謝爾。
她用力揮動的阿爾肯謝爾描繪出的是虹色的彈雨。帶著多種屬性的普通的魔力子彈。將其像散彈一樣釋放。

“咦咦!?”

飛向尤菲莉亞的安妮絲菲亞瞪大了雙眼。直接這樣硬撞的話會受到嚴重的傷害的。就算想要迴避，攻擊也已經擴展到更大的範圍了。
既然如此。安妮絲菲亞舉起沒有握著塞雷斯提亞的手，將魔力注入戴在手腕上的手鐲中。

“魔盾!”

響應安妮絲菲亞的呼喚，她的面前形成了魔力之盾。安妮絲菲亞擋下了尤菲莉亞射出的子彈後，像是被彈開一樣向後刮飛。
她就這樣在空中滑翔，然後立即決定折回的轉了身，再度飛向了尤菲莉亞。

“塞雷斯提亞!”

安妮絲菲亞一邊呼喊著自己的劍的名字一邊加速。不是筆直地衝向尤菲莉亞，而是沿著圓弧曲線縮短距離。
在這之間塞雷斯提亞展開的魔刃結晶化了，其結晶再次化為光描繪出流星般的軌跡。

“巨刃・分離!”

安妮絲菲亞大幅度地橫向揮動塞雷斯提亞，它的魔力刃從劍身剝離開來，形成巨大的斬擊逼近尤菲莉亞。
尤菲莉亞面對急速向她逼近的塞雷斯提亞的一擊，大大展開背上的虹色羽翼。她站在原地提起阿爾肯謝爾擺好架勢，和安妮絲菲亞的塞雷斯提亞一樣，它也裹上了結晶化的劍刃，猛地揮出去。

“阿爾肯謝爾・巨刃”

阿爾肯謝爾描繪出的虹之劍閃，彷彿要將塞雷斯提亞的魔力刃斬成兩半。但是似乎有反作用力，尤菲莉亞微微皺眉。
不過，她馬上抬起了皺歪的臉。發現安妮絲菲亞已經逼至眼前，瞪大了雙眼。

“抓到你了啊啊啊啊啊!!”

尤菲莉亞對衝向她手臂前的安妮絲菲亞反應慢了一拍，她的手臂被安妮絲菲亞抓住了。就這樣被安妮絲菲亞加速拉拽著。
這是尤菲莉亞不傾注全力用魔法控制就追不上她的速度。手臂被這速度拉扯甩的嘎吱作響，尤菲莉亞的臉痛苦地扭曲了。

“唔、啊啊啊啊!!”

尤菲莉亞一副拼命的樣子讓雷電遍佈全身。安妮絲菲亞遭受雷屬性攻擊的魔法，扭曲著臉放開了尤菲莉亞的手。
尤菲莉亞趁機將注意力轉回飛行的速度和控制上。彷彿要追上加速的安妮絲菲亞一樣，尤菲莉亞也提高了速度。
追上的話就會用劍交擊，追趕的一方和被追趕的一方交替。安妮絲菲亞和尤菲莉亞相互交錯著，讓人眼花撩亂地上下左右，自由地飛來飛去。

“尤菲!”
“安妮絲!”

那樣的兩個人臉上都浮現出了笑容。兩人在空中翩翩飛舞著，像是在訴說開心的不得了的心情。
兩人展開了一場精采的空中戰，突然像是約好一樣，不經意地停下了動作，滯空凝視著對方。
汗水從臉頰流下，然後就這樣隨風飄去。安妮絲菲亞將塞雷斯提亞收進腰間的劍鞘中，拉近了和尤菲莉亞的距離。

“……魔力已經減少了一半了”
“……是啊”

由於這個飛行用魔道具擁有大量的機能，因此有魔力消耗巨大的缺點。考慮到安全，還是結束比較好，這是在進行這個“焦點”的事前討論就決定好的。
尤菲莉亞也把阿爾肯謝爾收進劍鞘裡，向安妮絲菲亞伸出了手。她們向彼此伸出的手碰觸在一起，十指緊緊交扣。
突然，安妮絲菲亞和尤菲莉亞聽到了從腳下傳來的歡呼聲。
在眼下的城下町，人們看到了兩人的空中圓舞而興奮地大力揮舞著雙手。
這與是城下町的居民、騎士、旅人還是貴族都無關。所有的人都羨慕地仰望著安妮絲菲亞和尤菲莉亞歡呼著。

“……安妮絲”

尤菲莉亞用力握緊交扣的手指。安妮絲菲亞看著發出歡呼聲的人們，只是靜靜地流下眼淚。
普及魔道具，意味著像安妮絲菲亞這樣無法使用魔法的人也可以在空中飛翔。所有人類的可能性被拓展了。
每個人都能擁有夢想。所有人都能胸懷可能性。不能說今後的前方沒有困難。但是，現在的這一刻大家都在歡笑。大聲歡呼著，從心底沉浸在驚訝和喜悅之中。

“……嗯……嗚……!”

從安妮絲菲亞胸中湧出的感情不斷擴大。現在這裡有自己想要實現的光景。
自從在這個世界上醒來後一直夢見的光景。不知何時起，她幾乎要放棄原本無法實現的希望。
無論何時，安妮絲菲亞都是自由的。正因為自由、正因為哪裡都能去，所以才孤身一人。但是，現在已經不是一個人了。
她既不是古怪的王女、也不是王族失格的王女、更不是不會使用魔法的王女。
現在她被認為是飛在空中的王女。這一瞬間，安妮絲菲亞確實被國家、被這個世界所期望著。

“安妮絲，請笑一笑”
“尤菲……”
“大家都在期望著你的笑容”

尤菲莉亞用手指擦拭了安妮絲菲亞的淚水。儘管如此，安妮絲菲亞還是淚流不止，笨拙地笑著。
她再次把視線朝向下方。歡呼聲仍未停止，人們的視線繼續仰望著她們。
安妮絲菲亞朝他們揮了揮手。讓人們意識到自己的存在。尤菲莉亞也配合的揮了揮手。
歡呼聲再次爆發。安妮絲菲亞聽著歡呼聲一邊擦拭了眼淚，注視著尤菲莉亞。

“……尤菲，再稍微陪我一下”
“安妮絲?”

安妮絲菲亞向尤菲莉亞傳達了些什麼。尤菲莉亞對此睜大了雙眼，然後笑著允諾般點點頭。
她們互相握著手、拔出收進劍鞘裡的愛劍。就這樣手牽著手、拍動著彼此的雙翼和羽翼。
兩人像是慢慢降低高度一樣飛了過去。在此期間塞雷斯提亞和阿爾肯謝爾逐漸形成結晶化的劍刃。

“——向天空”
“——以彩虹”

兩個人就這樣在城下町的上空繞著圓飛行。掠過王城上空時，塞雷斯提亞和阿爾肯謝爾的結晶像粒子般紛紛落下。
閃閃發光的粒子落到了目睹這一景象的所有人。然後兩人再次飛上天空。再次舉起劍向著天空重疊在一起。

“予以住在這個國家的全體人民”
“祝福!”

她們相視而笑。編織而成的祈禱使結晶化的劍刃綻放開來。
就像煙火一樣。以兩人為中心迸開的空色和虹色的光芒閃爍著融入空中。就如同她們說的一樣，向目睹到這幅光景的所有人都予以祝福。
歡呼聲停不下來。所有人都把手伸向傾瀉而下的光之粒子。一落入手心就消失的魔力的粒子如幻想一般，讓人說不出話來。
在那個中心，展開雙翼的安妮絲菲亞和尤菲莉亞正相視而笑。彷彿預示了這個國家的未來，兩位王女永遠手牽著手。



＊　＊　＊



焦點的餘興表演也結束了，夜晚來臨。儘管如此，慶祝宴會依舊沒有停止。
在燈火通明的城下町裡對酌、不斷發出歡呼聲的人們絡繹不絕。
每個人都在白天的餘興表演裡看見了這個國家的未來而充滿期待。正因為如此，他們才會發自內心地快樂和歡笑著。
樂在其中的不僅僅是城下町的人們。
貴族們也在王城的會場上舉行著慶祝宴會。演奏團演奏著音樂、他們一邊品嚐美食一邊愉快地暢談著。
有人談論著國家的未來，也有人對飛行魔法反覆地發表著意見，還有能為魔道具的普及做些什麼等等，這裡沒有任何悲愴的話題。

“安妮絲菲亞王女、尤菲莉亞王女入場!”

然後三度換裝的安妮絲菲亞和尤菲莉亞的身影出現在了會場。
瞬間，歡呼聲和掌聲響徹了全場。作為王族，這是對僅在今天就讓他們充分感受到這個國家的光明的未來的兩人毫不吝惜的讚揚暴風。尤菲莉亞威風凜凜的樣子、而安妮絲菲亞則是一臉為難地揮了揮手的，讓眾人印象深刻。

“尤菲莉亞王女!今天真是太棒了!”
“安妮絲菲亞王女!今天我感動至極!”
“非常感謝”
“诶、不、怎麼突然湧上來了!?”

為了向入場的王女們打招呼的人們一口氣蜂擁而上。尤菲莉亞面帶微笑沉穩地回應著，但安妮絲菲亞一下子就被人潮吞噬而變得驚慌失措。
在那之後，即使有奧爾凡斯和希爾芬入場，兩位王女周圍的人潮也怎麼都沒有退去，據說甚至出現了奧爾凡斯聳聳肩的一幕。但是，後來希爾芬說，當時奧爾凡斯的表情是異常的平靜。
在被人潮吞沒而暢談的時間流逝中，演奏團演奏的音樂發生了變化。
那是個從暢談的時間轉換成跳舞時間的信號。像是理所當然的趨向，與兩位王女共舞的邀請紛至沓來。



＊　＊　＊



“已、已經不行了……!”

我走到陽台上，筋疲力盡的靠著欄杆垂下了頭。今天比往常要求更多的暢談、共舞的邀請也蜂擁而至，讓我累壞了。
也有餘興表演帶來的疲憊，總算有藉口開脫逃到陽台上了，但疲勞感十分沉重。哈啊，我深深地嘆了口氣，仰望著天空。
我覺得今天的天空很好，能清楚的看到星星。回想了轉眼即瞬的今天，內心變得感慨萬分。

“……現在已經、死而無憾了啊”
“你在說些什麼不吉利的話”

聽到了有人附和了我的嘟囔。我回頭一看，是和預想中一樣的面孔。

“尤菲”
“辛苦了，安妮絲”
“嗯。尤菲也溜出來了?”
“是的。我看見你來這邊了”

尤菲和我相鄰，將身子靠了過來。與我不同，看不出她有疲勞的色彩。果然尤菲對這種場合習慣了，感覺好厲害啊。我已經再也戴不了假面了。

“……果然是累了嗎?”
“嗯。已經消耗了很多魔力……尤菲沒事嗎?”
“就這樣躺在床上的話，一定能睡得很舒服吧”
“還早還早”

尤菲微笑著開了個玩笑。我感覺有點奇怪，忍不住笑了起來。

……忽然，閃過了一些記憶。我想起了那一天和尤菲這樣交談時的場景。
在那時，還不清楚阿爾君解除婚約的騷動的真相，是父王宣布尤菲作為我的助手的時候。

“……沒想到會有這麼大的變化呢”
“自從我成為你的助手之後嗎?”
“在這樣的場景下，我不由得想起了當時的情景”
“還想再跳舞嗎?”
“不了。已經累了。現在我們也是注目的焦點所以……”

……於是，不知怎地雙方的對話就此中斷了。
舞蹈的演奏現在也還在繼續進行。是被關照了嗎，沒有任何人走到陽台上。或許因為只有我和尤菲離開了會場，總覺得有點不真實。

“……無法用言語表達”

我忍不了沉默而喃喃自語的話語，尤菲只是默默地聽著。

“要怎麼說才能把這種心情用話語表達出來呢。一直這樣想著。不然我就整理不了思緒、焦躁地想要叫出來……”

我斷斷續續地說著，尤菲的手臂向我靠近。
尤菲的手臂將我緊緊抱住，輕輕地撫摸著我的背。心情平靜到不甘心的程度，就這樣把身體靠著尤菲放鬆了下來。

“非常棒。今天，真是非常美好的一天，安妮絲”
“……嗯”
“我很幸福。我能和你相遇……真的很幸福”

尤菲稍微離了身，我們相互面對著注視著對方。
臉頰微微的泛紅，尤菲看起來真的很幸福地笑著。看著尤菲臉紅的神情，我感覺心跳加快了。
……現在，我感覺能自然地說出口。雖然連自己都沒有把握，內心也無法隨心所欲。傾瀉一般連同思緒一起說了出來。

“我愛你”
“……安妮絲?”
“我愛著你。勝過任何人、勝過一切。尤菲，我愛你”

我愛你。我像是重複著滿溢而出的情感一樣低語道。
尤菲驚訝地睜圓了雙眼。她的表情慢慢地變成微笑。

“我也是。安妮絲，我愛你，勝過這世上的任何一切”
“嗯。……出生在這個世界，真的是太好了”
“我也是，真的很高興能遇見你”

閉上雙眼，我們自然地相互貼近，將嘴唇重疊在一起。

我不會忘記今天的幸福。我憧憬的夢想揭幕的那一天。
我將我所愛的國家、所愛的世界、所愛的人深深地刻在我的心中。
我終於體會到了活在這個世界上的意義。
Epilogue: 我們一直憧憬著魔法

“失禮了”

隨著敲門聲響起，她抬起了頭。坐在搖椅上，沉浸在明媚陽光中的她意識逐漸清醒。

“怎麼了?有什麼事?”
“這是送給您的東西”
“……送的東西?”

到底是誰呢、她一邊嚥下這個疑問一邊許可進入房間。見到走進來的執事行禮後遞出的東西，不由得倒吸了一口氣。

“……真是的，一如既往地破天荒啊”
“您願意收下嗎?”
“啊啊。今天就睜一隻眼閉一隻眼吧。今天是個好日子吧?”

嗯，執事輕聲回應並點點頭。啊啊，說得沒錯。因為今天真是個好日子。



＊　＊　＊



——時光流逝。
帕雷迪亞王國由於魔學的發表和普及而迎來了變革之時。
各地開始了魔道具的生產，新的事業需要人手。由於需要專業的知識，所以由貴族來主導推行，但是為了將來也應該對平民進行教育，而提出了為平民設立學校的政策。
在各地向平民大敞門戶的同時，也出現了改善的動向，為之前像難民一樣落魄的平民介紹了工作。新的事業無論哪方面都是人手不足，就結果上來說，它給了很多人謀生的方式。
變化最大的是平民們的生活，但在貴族角度上也並非都毫無變化。
最大的變化是魔法省解散了。這是為了區分魔法省所擔任的職責。
精靈信仰受到魔學所揭示的影響很大。儘管如此在保護國家的實績、要求保存文化的訴求下，魔法省的職責被分割出來了。
很多人覺得，在通過魔學闡明精靈的實際情況過程中，精靈的神秘性已經減弱了。
但是，比任何人反對這個論點的是魔學的提倡者安妮絲菲亞，所以感到意外的人也很多。
無論如何解釋精靈，精靈是世界的碎片、是自然的具現化這一點是不會動搖的。為了有效利用精靈賜予的恩惠作為資源，必須加深對精靈的理解。
但是，即使如此也不能忘記對精靈的感謝。縱使精靈沒有心，但精靈是反映人心的鏡子。正因為如此，精靈信仰才不能被廢除。
基於這個前提，安妮絲菲亞堅持主張，即使如此，經營國家的還是人。人與精靈共存，就不能忘記把把精靈當作朋友的心情。但也不能盲目篤信。這樣的呼籲逐漸得到支持，魔法省的解散已是板上釘釘。
原本由魔法省負責保存的文化、紀錄將由名為“精靈省”的組織繼承，對精靈滿溢著信仰之心的人們就這樣繼續留在精靈省。
對魔法本身進行研究的人們被遷移到名為“魔學省”的新組織裡。作為今後負責魔法和魔道具的發明•解析的研究機構，將繼續向前邁進。
然後是愈發活躍的騎士團。
經由魔道具的普及，他們的環境獲得了極大的改善和革新，這使他們變成了更加強盛的組織。
在這樣的背景之下，當務之急是確保精靈資源。因為在維持現有的生活同時，為了發展魔學，精靈石和魔石被視為不可或缺的資源。
對於被要求更加奮進的騎士團，將優先配備魔道具的裝備。
……說句題外話，這樣的影響不僅僅是好事。受到影響的特別是被分配到王都的近衛騎士團。
他們做夢也沒想到會被經常捲入魔學省的研發和實驗，因此而被打入慘絕人寰的地獄的景象中吧。
刺激的變化無論好壞都會加速時代的發展。帕雷迪亞王國需要一段時間才能恢復平靜吧。
接著，帕雷迪亞王國迎來了象徵這個時代變化的大喜之事。
那就是奧爾凡斯陛下退位、以及新的“女王”登基。



＊　＊　＊



“那個大笨蛋人呢!?”

在王城的某一間房中，奧爾凡斯正在發出怒吼。他抬著眼、一臉憤怒的樣子，讓在房間裡的其他人都露出了苦笑。
說到大笨蛋，能浮現出的面容就只有一張。希爾芬一邊無奈地嘆氣一邊勸告著奧爾凡斯。儘管她也頭疼似地按著頭。

“很遺憾、還沒回來……”
“她不是說過很快就會回來嗎!明明那麼從容地說會回來、到底在幹什麼!!”
“因為是安妮絲菲亞王女啊……”
馬修自言自語嘟囔了一句。他的腦海裡清晰浮現出滿面笑容、粗枝大葉的王女的身影。
沒錯。奧爾凡斯之所以如此狂怒，都是因為那個安妮絲菲亞的錯。安妮絲菲亞現在不在王城裡。這就是給奧爾凡斯的憤怒火上澆油的主因。
“今天可是尤菲的加冕典禮啊!?那傢伙明白嗎!?”
“我想就是因為知道才急忙飛奔出去了吧……”

是的。今天是尤菲莉亞正式作為奧爾凡斯的繼承人、登基的加冕儀式的日子。
尤菲莉亞登基為女王。國家毫無混亂地接受了這個事實。很大的原因是，原本在收養尤菲莉亞的時候大家都知道會變成這樣。
而且，她在過去的魔法省和現在的魔法省也累積了很多實績。奧爾凡斯對此給予了最高評價，把並非親生的尤菲莉亞推上了女王的寶座。
今天是值得慶祝的好日子。……然而，這裡沒有安妮絲菲亞的身影。這樣的話奧爾凡斯生氣也是在所難免。

“那傢伙究竟跑去哪裡了!?”
“她大喊了一聲‘帶薪休假’，拉出小飛龍慌慌張張地飛走了……”
“這不是帶薪休假!!”
“陛下……請冷靜下來……”
“那個沒常識的傢伙……!在這樣的日子裡也不發揮破天荒也可以吧!!就不能夠老實點嗎!!……不可能嗎!!”

到現在為止房內一直充滿了這樣的氣氛。看到奧爾凡斯像隻餓壞的熊在房間裡轉來轉去來的樣子，任誰都會露出苦笑。
奧爾凡斯比誰都還期待這一天的到來。也有能夠卸下國王的重擔的個人感慨。但，更重要的是這是“女兒們”的重大場合。可以說很難沒有感慨。

“冷靜點，奧爾凡斯”
“可是、古蘭茲!”
“事到如今即使說這些也不能改變什麼。……而且”

古蘭茲向奧爾凡斯搭話。他的嘴角揚起微笑，把目光轉向窗戶。

“最後能及時趕到的也是那個孩子吧?”

從遠處傳來龍的嘶鳴聲。聽到那個聲音的奧爾凡斯皺起眉頭，目眥盡裂至極致。

“一著陸就立刻捕獲!就這樣開始準備!”



＊　＊　＊



“糟了糟了糟了糟了，完全遲到了。不，還來得及、趕得上，我是做得到的孩子!”
“所以我不是說了嗎。你不回去嗎?”
“再用力點挽留我呀!笨蛋琉米!”
“…………可真是沒想到居然被你這麼說”

真是個失禮的先祖大人啊!?不，但這次是得到了她的幫助，所以抱怨也是不合情理，不過就算是我，說什麼今天也不能遲到啊!?別笑得這麼開心了啊!?
我一邊載著琉米一邊放緩小飛龍的速度。一邊減速著陸一邊將小飛龍停靠在離宮旁邊。
在確認小飛龍完全停駛後，我拋下身後載著的琉米直接向王城奔去。

“琉米!收拾就拜託了!”
“好的好的，你去吧”

我把剩下的交給了向我揮手道別的琉米，全力奔向王城。我想父王會生氣。或者說，絕對很憤怒。雖然還有些距離，但覺得父王的怒火已經直接給予我傷害了。
不、不是這樣的父王!我也有想照計畫回去的!為此我還拜託了琉米!也就是說，我好好履行了自己的責任，錯的是琉米!沒錯，就是琉米!

“完美的理論武裝……!壓倒性無罪!”
“漏洞百出，還有。確定有罪”

突如其來的聲音傳到了我耳中，同時被人絆倒了。急急忙忙的我往空中撲去。
以為會猛摔在地而閉上眼睛，但襲來的觸感並非堅硬的地面而是綑綁全身的繩子。

“咕诶诶!?痛、這個好痛!?蕾妮，繩子陷到肉裡了!!”
“是是，那真是太好了”

俯視著我的是蕾妮。她很明顯地怒瞪著我。嗚哇，她兩眼通紅地閃耀著……!這是相當憤怒的狀態……!
蕾妮拉著綁著我的繩子向前走去。等、等一下!?至少要用扛的吧!?

“等、等一下，最近對待我也太草率了吧!?”
“因為這是從伊利亞大人那裡繼承的任務”
“不，伊利亞也沒有做到這種地步啊!?啊，住手，別強拽!!我自己走!我會自己走的!!讓我解釋一下!!”
“……認真把您關進籠子一次會反省嗎”

雖然解開了綁在腳上的繩子，但雙手還是被拘束，像犯人一樣被逮捕了。嗚、嗚、我明明也是急急忙忙地趕回來的……!

“對、對不起……”
“該道歉的對象不是我、而是陛下他們。真是的到處都是是塵埃，您的衣服和頭髮都很糟糕了!要整個全洗了!”
“我雖然皮厚!但是很痛!蕾妮，繩子弄得我很痛!”

結果，繩子沒被解開我就被帶到浴場裡、穿著衣服被潑了水。然後衣服被剝了下來，如字面般被整個清洗乾淨。
全身清洗完畢後就被丟進浴池裡，濺起了巨大的水花。鼻子!鼻子進水了!鼻腔好痛!!

“哈啊、真是的……請不要耽誤時間”
“明明到目前為止都讓你隨意處置……”
“不管怎麼說，能趕上真是太好了。……是太好了吶?”
“那個叨唸是什麼鬼!?”
“待會向本人確認不就好了?我、才不清楚。還有，我今天要回家不會住在離宮裡。因為我還邀請了伊利亞大人，會一起帶她回去哦?”

也就是說留在離宮的必然是。一想到這裡，我頓時臉色發青。

“……等一下。我知道了，等一下。是我不好。我大致知道發生什麼事了。但是因為還來得及還有申辯的餘地吧!?”
“誰知道?”
“誰知道?不是吧!?”
“好了，繼續洗吧—”
“哇噗!等一下，水跑進眼睛去了!!”

……總之，現在最好不要反抗蕾妮。必須要想辦法應對接下來的訓斥才行……!



＊　＊　＊



“你這個大傻蛋!!大傻蛋啊、大傻蛋!!”
“好痛!?屁股好痛!!”

從浴場出來後，我被侍女們換上了衣服後，就被扔到了父王面前。父王順勢地將我拎起來，打了我屁股三下。我不理解!

“我知道你是蠢貨，但沒想到你今天也犯!”
“請等一下，父王!我也有為自己辯解的餘地!要公平審判!”
“你沒有辯護人哦”
“魔女審判!?蠻橫!我有主張自保的權利、母后!”
“駁回。話說回來，奧爾凡斯，這魔法很有趣呢。我也可以試試嗎?”
“噫……!不、請等一下!如果讓母后來做的話，內臟絕對會噴出來的，住手呀噫噫噫噫!?”

啪嚓一聲了!啪嚓一聲了哦!?好痛、痛得眼睛深處都在發麻!!屁股已經沒有知覺了!!要裂了!!要裂開了!!唔、快要吐了……!

我的腿顫抖得像剛出生的小鹿，但我想沒被扔在地上是因為我穿了禮服。平時的話大多會被丟在地上。母后冷笑地瞪著我……。

“有什麼要說的?”
“對不起……”
“很好”

為了與滿意地點頭的母后拉開距離，我搖搖欲墜地挪動著腳步。嗚、好狠、太狠毒了。明明這次我也是不可抗力的……。
首先，是琉米不好!就是琉米!那個傢伙，這個仇非報不可!!

“那麼，去好好地道歉吧”
“……那個、難道生氣了?”
“用自己的雙眼去確認比較好吧”

古蘭茲公，你怎麼笑得這麼開心。妮兒謝爾夫人也把手放在嘴邊笑著。等一下斯普勞德騎士團團長，為什麼移開視線。你這不是在笑嗎。
不知道為啥我好像只是為了被罵才到父王他們的房間的!?不、只為了這個、我只為了這個才來露面的嗎?來一趟不是沒有意義嗎!?

“好了、要走了。安妮絲大人”
“嗚嗚……被白白打了屁股……”
“已經先被教訓過了，我想那一邊也會收斂一點。您想被毫無保留地發怒嗎?”
“…………”

蕾妮、沉默是金。我什麼也沒說、只是在蕾妮的帶領下往前走。



＊　＊　＊



“歡迎回來，王姐大人”
“對不起!!”

平時不會這樣叫我的吧!?我屈服的先低下了頭道歉。
我對著尤菲低頭。她臉上浮現出淡淡的微笑，彷彿讓人聯想到天使或女神。前提是沒看到太陽穴上的青筋的話。
身著這身裝容的尤菲，只能用美麗這個詞來形容。為了登基成為女王，這次訂製了這套服裝。除了琉米之外，她將成為歷史上第一位女王，加上又是身為精靈契約者，所以尤菲的服裝特別講究。
另外，我也想加入這個話題提供意見，但被母后以沒有品味的理由驅逐了。不，倒也無所謂、但是沒法釋懷……
不，現在那種事怎樣都好。從直呼其名變成了姐姐這種不知道是有距離還是沒有距離的稱呼，必須奪回我的地位才行!

“那個……非常漂亮呢、尤菲!”
“您為什麼要說些掩飾自己過錯的話呢?王姐大人”
“不是這樣的，是琉米不好，我本來想從容地回來的!”
“在我重要的日子，帶著琉米下落不明，一定玩得非常開心吧?王姐大人”
“不、不是的……”
“王姐大人”
“別、別這樣!都是我不好!請息怒啊!”

因為沒有琉米的話，我怎麼樣也辦不到啊!我本來也想更從容地行動的，但是工作，我必須處理堆積如山的工作……!
要是快點完成的話就能安全趕上期限，結果太過拘泥細節，琉米也不告訴我日期要到了!

“……真是拼命啊”
“喂，伊利亞!別笑呀!!”

我忍不住瞪著發出噗嗤一聲把臉轉過去的伊利亞。最近她完全把表面的工作都交給了蕾妮，但覺得自從她在幕後待命，嘲笑我的次數增加了!大不敬!
……不要惡意吐槽我做了會被人嘲笑的事!

“……哈啊，因為義父他們也訓斥過了，所以就此和解吧。安妮絲”
“對不起……”
“說起來，您到底去哪裡做什麼了?您不也沒告訴我就跑出去了嗎”

伊利亞不可置信地問道。不，我確實慌慌張張地跑了出去，但應該說我本來就只有和琉米商量過……。

“那是因為—”
“尤菲莉亞王女殿下、安妮絲菲亞王女殿下也在這裡嗎。加冕儀式即將要開始了。請準備”
“我明白了”

诶，加冕儀式已經要開始了嗎!?
啊、啊哇哇哇，怎、怎麼辦!我還沒做好心理準備!

“嗚嗚、嗚嗚—嗚嗚—”
“……您在呻吟什麼”
“……蕾妮和伊利亞請離席”
“哈?”
“我和尤菲有話要說!”
“……沒有多少時間了哦?”
“很快就結束!”

蕾妮一臉驚訝地歪著頭。伊利亞只是盯著我的臉看，不知是察覺到了什麼，還是驚訝地嘆了口氣。

“蕾妮，我們走吧”
“……那我們在外面等”

在伊利亞的催促下，蕾妮也離開了。我目送著她們倆離去，將手捂在胸口上做深呼吸。
然後，再度和尤菲對上視線。尤菲呆呆地望著我。

“……首先，我真的很抱歉遲到了。我本來是打算早點回來的。只是有點棘手”
“棘手?”
“嗯。尤菲，右手伸出來”
“? 哈啊……”

尤菲驚訝地伸出了右手。我牽起她的手，把握在我手裡的“那個”穿過尤菲的手指。
一枚鑲有精靈石的戒指，乍看之下是白色、但隨著光線的變化能在裡面看到彩虹般的色彩。我把它戴在尤菲右手的無名指上。
尤菲愣住了，眼睛眨了好幾下凝視著戒指。

“……我拜託琉米做了精靈石，底座的部分是我自己做的。雖然不是什麼特別的魔道具，但是我想作為護身符送給你”
“……”
“尤、尤菲要戴戒指的話，我覺得比起珠寶還是精靈石更合適，所以一直在商量，不過做精靈石還是花了很多功夫”
“…………”
“而且，我想要是尤菲當上女王的話，即使不願意也避免不了訂婚的話題。雖然也有琉米的建議，也猶豫了時機，但我無論如何都想送給尤菲……”
“…………”
“……尤菲?”

尤菲從剛才開始就處於呆滯的狀態。一直盯著戒指看。诶、诶，那個反應是什麼反應，尤菲……?

“……哈啊啊———……”
“诶、诶诶!?好大的嘆氣!?”

尤菲垂頭喪氣般嘆了口氣。诶、诶、難道說她不喜歡嗎!?果然是生氣了，感覺是嚇得說不出話來!?

“……笨蛋”
“是的……”
“你是個、笨蛋”

是的，我是笨蛋……。
正當我沮喪得想把自己埋起來的時候，尤菲牽起了我的右手。
尤菲的手指撫摸著我的無名指的根部。總覺得有點癢癢的。

“……不是成對的就沒有意義了吧”
“诶?”
“不成對的話、就沒有意義”
“……唔、嗯”
“笨蛋”
“是的”

我是個冒失的笨蛋。

“我希望今天這樣的日子能和你一直在一起。但你卻沒有回來，直到最後一刻才回來，你知道我和你在一起的時間減少了多少嗎?今天就只有今天啊?你明白嗎?”
“嗚、嗚嗚……”
“但是，突然給了我這個……你覺得我還能保持理智嗎”

我被尤菲緊緊地抱在懷裡，力道強到我有點難受。我馬上注意到她的呼吸在微微顫抖。

“我忍耐了。我今天忍耐了很多”
“嗯”
“今後我也會盡力忍耐的。不過，我只會在你面前說些任性的話，因為我只想對你任性”
“嗯”
“我是為了你才來到這裡。明明只要你在我身邊就好了，但變成這樣的形式的話，我不也會想要的嗎……!”

臉頰在發燙。尤菲的嘆氣搔得我癢癢的，她對我的想法和話語都讓我感到很溫暖。

“結束後，一起做吧。做為兩個人的證明”
“……約定好了哦?”
“當然”
“……但是，這還不夠”
“……嗯?”

尤菲突然放開了我，抓住了我的手。就這樣朝著入口走去。我只能任由尤菲牽著我的手往前走。

“我不會再讓步了。成為女王的時候，你我也要收入囊中”
“哈?”
“既然你這麼討厭我被奪走的話，那我就告訴他們，我是你的，你也是我的。都事到如今了、哼、事已至此”
“等、等一下!今天是加冕儀式哦!?你打算在加冕儀式做什麼?”
“哼。既然你這麼隨心所欲，那我也隨心所欲了”
“等、等一下，尤菲!啊啊、等等蕾妮!伊利亞!尤菲發瘋了!誰快來阻止她!?”

揮不開尤菲的手。抓住我左手的右手，戴在那隻手上的戒指讓我失去了說話的力氣。
今天是個好日子。是個可喜可賀，值得被祝福的日子。但是，如果能實現的話。如果可以祈求的話。
請允許我就這樣永遠牽著這隻手。神明大人。



＊　＊　＊



那一定是魔法般的奇蹟。
所以，我們今後也會一直、一直憧憬著魔法。
就像朝著遙遠的天空，飛向它的盡頭一樣。
我們的憧憬不會停止。一直、一直、直到永遠。
隱藏番外：彷彿月亮在俯瞰

這個SS包含轉生王女和天才千金的魔法革命的劇透。
然後年齡指定為R—15? 感覺是R—17.9左右。(※繼續寫的話會變成R—18)
時間線為第一部結束後。安妮絲菲亞和尤菲莉亞初夜導文部分的故事。
用盡全力地公開到這裡了。我如果想寫的話會繼續寫下去的。



“……真的可以嗎?”
“……一直這麼問的話，我的決心會產生動搖哦”

在寂靜的夜晚。寂靜到連彼此的呼吸聲都能清楚的聽見，在燈光降下只剩下月光的房間裡，我和尤菲面對面坐著。
我們都穿著睡衣坐在同一張床上，但是氣氛有點尷尬。
一直以來我們已經同床共枕了無數次，事到如今也沒有什麼好害羞的。
即使如此，我的心臟還是像連敲的響鐘一樣加快了跳動。是的，今天是個與往常不同的夜晚。

“——抱我、也可以唷?”

自從尤菲成為精靈契約者後，可以說補充我的魔力才是尤菲最好的糧食。
與能稱為靈魂分身的精靈簽訂契約而實現的精靈契約，使她變質為了接近精靈的存在。
而且精靈是追求魔力之物。擁有人類肉體為器皿的精靈也可以用來形容精靈契約者。所以對尤菲來說，我的魔力是最好的款待。
攝取魔力的方法有很多種。例如攝取以血液為首的體液、或者通過接觸肌膚也可以攝取魔力。
說白了就是肌膚之親，但不是單純的肌膚之親。我和尤菲的關係也成為了戀人，但似乎從沒有做過初夜這樣的事。
坦白說，是因為我還沒有下定決心。因為我快要沉溺在這幸福的變化之中了。儘管如此，我還是覺得自己總算能消化了，所以邀請了尤菲。

“……被這麼鄭重地說，會有點激動的感覺”

尤菲伸出手撫摸我的耳朵。尤菲的手指從耳垂順著耳朵的形狀，像把頭髮往上撥一樣撥弄著，那樣的觸感讓我背後一顫。
反射性地想要撥開她的手，我忍耐著將手重疊在她的手上。

“雖然也想過總有一天會的。但實際來了之後……有點說不出話來啊”

尤菲說道，真的是非常幸福地笑了。成為了女王後，與她的地位相稱，尤菲的表情越來越有威嚴。
在離宮安心生活的時候，尤菲的表情也還算緩和，但那時跟現在她的表情的緩和程度根本無法相提並論。
……啊啊，這讓我強烈地覺得尤菲是真的很喜歡我。

“……即使如此，我也是把志氣、羞恥心等等各種因素放在天秤上衡量了”
“是的，我明白的。所以更是如此哦，安妮絲”

尤菲撫摸我耳朵的手指靠在了我的下巴上，輕輕地抬起。
發出聲音的反覆的親吻。我閉上眼睛接受著尤菲的吻，一邊努力讓緊繃的身體放鬆下來。

“——安妮絲”

親吻之雨停頓了一下。被用溫柔的聲音輕喚著自己的名字，再加上現場的氣氛，麻痺大腦般的甜蜜刺激不斷襲來。
尤菲的嘴唇再度與我的嘴唇重疊。但是，這次的吻不同。不是啄吻或重疊之吻，尤菲的舌頭從微微張開的縫隙鑽了進來。

“嗯嗯嗯……!”

驚訝只有一瞬間，但那一瞬間足以讓尤菲的舌頭纏住我的舌頭。我反射地想讓舌頭縮回去，背後一陣酥麻感讓我忍不住顫抖。
緊貼在一起的身體強烈地感受到彼此的熱度。眼睛睜不開，舌頭任由尤菲擺布。
舌頭縮回去就會被緊追，想推開就會被纏住。唾液幾乎要從嘴角流出，想要閉緊嘴，舌頭的觸感就會更加敏感。

“哈、呼……!嗚……啊……呀……!”

洩漏出了自己都感到意外的聲音，羞恥心已經爆表了。即使我想要閉上嘴，尤菲的舌頭也不允許。呼吸也斷斷續續的，甚至覺得連呼吸也被尤菲吞噬掉了。
或者說，尤菲的力氣比我想像中還大。我有種會不會就這樣被推倒的危機感，於是拍了拍她的手臂想辦法讓她放開我。
但是，她既不驚訝也不停止糾纏我的舌頭。這時我才意識到我大腦的暈眩不僅僅是因為缺氧，還是尤菲毫無節制地貪求著我的魔力所致。

(這傢伙……!)

我用盡全力抓著尤菲的手臂。尤菲的手臂很細，沒有多餘的贅肉，那樣纖細的手臂居然有這麼大的力氣，我感到不可思議。
也許是我拚命的抵抗終於奏效了，尤菲終於釋放了我的舌頭。我的舌頭被貪求的一蹋糊塗，拖曳了出來，唾液形成的拱型連接著彼此的舌頭。
我努力收緊快要發脹的意識，縮回舌頭呻吟著。如果不趕快調整呼吸，就會被隨意吃掉的……!

“……吃、吃得太過頭了吧……!”
“這有什麼辦法。因為好不容易終於能得到安妮絲了，心情激動得不得了”

你看，尤菲拉起我的手放在自己的胸口。尤菲躁動的心跳聲聽起來與我的心音沒什麼不同。
原來我們的心情是一樣的，一想到這裡就覺得有些羞澀，同時對尤菲的愛意湧上了心頭。情緒就這樣膨脹起來，快要從體內深處噴發出來。
啊啊，好害怕啊。雖然還沒被完全碰觸過，就已經這麼幸福了，但總會有辦法度過的。

“……已經、等不下去了”

尤菲發出了極近迫切的喘息，炙熱地彷彿要將我灼傷。
她將手搭在我的肩上，就這樣將重量壓了上來，讓我向後倒。變成我仰面朝上，仰視著尤菲的姿勢。尤菲的銀髮像窗簾一樣灑落了下來。
我們只能看著彼此的面容，在月光的照映下，即使是微弱的光線也能看出尤菲泛紅的臉頰，她的眼神迷離地搖曳著。眼眸的深處透漏著無法掩飾的慾望。
見到與平時不同姿態的尤菲，讓我不由得悸動了起來。胸口像是被揪起來一樣疼痛。平時總是平心靜氣、與完美這個詞相襯的尤菲似乎沒有餘裕的只渴求著我。
我很高興又羞恥的幾乎要哭出來了。帶著這樣的想法，我自然地對尤菲浮現出了笑容。
尤菲或許是接受了我這副表情。再次重疊的吻十分粗暴，簡直就像在啃咬一樣。

(明明平時都表現的這麼淑女的)

晚上的話，尤菲似乎是不斷渴求貪求的類型。這次我做好了心理準備，接收了再度闖入的舌頭。這次是發出水聲的激吻。尤菲的舌頭像是要將我的舌頭連根拔起般，在我嘴裡來回蠕動著。反射性地想要逃開的舌頭被纏住了，最後被吸了出來、輕嚼了好幾次。
被吸食、被咀嚼、被貪吮。像是被銼刀削過一樣的快感漸漸地麻痺了我的大腦，好像變得什麼都無法思考了。
即使從親吻中釋放，我也要竭盡全力地調整呼吸。尤菲看著毫無餘裕的我，露出了淺淺的微笑。與平時不同的挑釁般的笑容讓我背後一顫。

“看來會成為一個不眠之夜呢”
“……溫柔點、吶?”

我的嘴角微微抽蓄、懇求道。
尤菲沒有回應我的話語，只是仍然面帶微笑地，讓親吻之雨再度降臨在我的身上。
隱藏番外：你是我的光


這是轉生王女和天才千金的魔法革命的短篇。時間線為第一部結束、後日談前後。


這是尤菲視角的新年的一幕。



——隨著光的指引，新的一年開始了。
光之精靈引導其他的精靈來象徵世界。正因為如此，光之精靈被視為宣告開始的象徵。
一年起始的月份是光之月。正因為它宣告著新的一年的開始，所以才會冠以光之名吧。
指引之光。人在黑暗中無法看透世界。——正因如此，對於我來說，她就是光。

“……嗯、唔……?”

我突然醒了過來。周遭很黑，眼睛需要一段時間才能適應黑暗。
似乎離原本起床的時間還很早。我看向窗戶，仍舊昏暗的夜色指示了距離破曉還很遙遠。
為什麼會在這個時間醒來呢。正當我覺得疑惑時，我聽到了身旁傳來的呻吟般的鼾聲。
安妮絲菲亞•文•帕雷迪亞。我最愛的人，她的雙手裹著我的手倚靠著，平穩地發出鼾聲。
看到朝向我、微微弓起身子睡著的安妮絲的睡顏，我的嘴角自然地舒緩了起來。

“……啊啊，雖然說今天是新年，但我意識還很清醒呢”

年初之日就是光之月的開始。在這一天，作為女王必須向百姓發表演說。為了在年底之前完成這些準備工作，真是費了相當大的功夫。
自從我登基為女王以來，每天都很忙碌。雖然那是種負擔，但我從沒對此感到不滿。但是，雖然說成為女王是自己迫切的期望，身體還是會積累疲勞。
所以昨晚安妮絲很用心的寵溺我、補充魔力等等，哄我睡著了，但是我在本該醒來的時間到達之前就清醒了。

“……指引之光、嗎”

年初問候的演說，必須包括與象徵光之精靈相關的語句。因此讓我想起了光之精靈。也就是開始向自己提問何謂光。
對我來說，光就是指引、照亮我們前進的方向。每當我意識到這種認知，就會不由得想起過去的自己。
過去的我，只是按照被給予的方式生活。即使有人想要剝奪這一切，我也置之不理的活到現在。
然而——直到作為王子婚約者的我，被驅逐出注定成為下任王后的位置。
我想那一天，我確實失去了支撐自己的重心。那就是我第一次體會到挫折本身。正因為如此，它就足以蒙蔽我的視野、掩蔽了我的未來。
拯救那樣的我的並非他人、而是這位珍愛之人。我不由自主地望著陷入夢鄉、發出安穩鼾聲的安妮絲。

“……安妮絲”

當我想要移動我與她緊貼的手的時候，安妮絲像是不願般的纏住我的手指，與我十指交扣。一瞬間，我以為她醒過來了，但好像並沒有醒。恐怕只是無意識的舉動。
那點又很可愛，讓我的心中湧起了愛意。那一天，拯救了我的她是如此天真、破天荒又純粹，正因為如此，她才把脆弱的部分隱藏起來。
我、愛著這個人。拯救我的這雙手，即使自己受傷也害怕別人受傷的溫柔的心。無論是像太陽般溫柔的白金色的頭髮、讓人聯想到新綠的真摯的眼睛，還是用親暱的聲音喚著我的名字。都會讓我發現她的一切都惹人憐愛。
我只是按照被給予的方式生活，而且是脆弱到一但被剝奪就再也站不起來的地步。這樣的我之所以還能再度站起來，正是因為有了安妮絲這一道指引之光。
所以我繼承了傳說、再現了初代國王的偉業，然後作為女王登基了。人們會讚揚這是個偉業吧。但是，對我來說。無論累積了多少偉業，一個人是無法獨自活下去的。這麼理所當然的事也是安妮絲教會我的。

“……我愛你。我的光，我最愛的人，我的、我的唯一的(你)”

安妮絲是自由的人。為了不讓這雙羽翼折斷，我想率先飛去前方擊退威脅。我想成為不讓她迷路的引導之光。如果她對前進感到疲憊，就成為能讓她的羽翼休息的居所。
而且，——無論如何，都希望她能一直留在這雙手中。我輕輕吻了吻與我十指交扣的她的手。從相互碰觸的部分流向我的安妮絲的魔力讓我感覺非常舒適。
——我愛你，安妮絲，愛到想對你耳語無數次。我愛著你的一切。所以，我想滿足你，我也想被你滿足。
啊啊，新的一年開始了。這一年一定會比過去的一年還來得特別。
我帶著這種近乎確信的預感，決定在太陽升起前閉上眼睛。以她的鼾聲作為搖籃曲，為了讓從今天開始的一年變得更好。

“……我努力的話就請褒獎我吧，安妮絲”
After Days：讓羽翼休息的每一日

作者的話：我打算投稿後日談。基本上預計以日常和短篇的形式撰寫。



自從尤菲成為女王後，我的周遭發生了很多變化。她開始代替父王進入辦公室，以女王的身份處理政務。雖然說成為上王的父王和母后作為輔佐加入了，但預計不久後他們將從輔佐的身份變為顧問，從政務的第一線退休。
原魔法省也被分成了魔學省和精靈省，劃分了各自的職責和活動以求組織的健全化。
作為尤菲的助手而活躍的哈爾菲斯和馬里昂一同在魔學省工作。終於得到周遭認可的兩人看起來非常幸福。
他們倆人現在正在重新評估貴族學院教授的魔法基礎課程，過著非常充實的生活。
蓋君好像在近衛騎士團每天忙得不可開交。近衛騎士團因為魔道具的普及和量產似乎應接不暇，最近也在考慮大規模的增加人手。
他們增加的工作中，還包含派遣熟悉魔道具操作的騎士到各地進行魔道具的研習。以此為契機，留在王城裡當騎士的貴族回到領地內的情況似乎也在增加，這項政策暗中受到了歡迎。
雖然騎士們每天都很忙碌，但他們的表情都很開朗。不過偶爾也會看到他們在魔學省的魔道具實驗中發出慘叫。
托馬斯則保留顧問的身份回到了自己的工坊。雖然嘴上說著果然還是不符合自己的性格，但能完成自己力所能及的事，托馬斯還是非常滿足的。他說之後想在自己的工坊裡，只接自己想接受的工作，把自己鑽研的技術發揮到極致。
此次作為魔道具普及的技術顧問工作的實績使托馬斯聲名大噪，雖然是小型的工坊但顧客絡繹不絕。其中也有希望成為他徒弟的人，我想不久之後恐怕就無法再繼續維持小型規模的工坊了。

我身邊的每個人都在為新的職責和生活而努力著。

在這種情況下，我……。


“…………好閒啊”

我竟然、很閒。

在我的頭銜從第一王女變成王姐殿下後，我並非沒有任何職務。
例如兼任魔學省和國防省的顧問，還有因為尤菲在登基儀式上發表的“實質王妃宣言”，我也被當作事實上的王妃對待。
但是卻沒有工作輪到我身上。理由有幾個，其中一個是魔學省是個剛剛成立的新組織。
魔學省尚處於將我現有的完成品推展到世間的階段，也忙著重新審視現有的魔法，修改基礎的部分。

因為我是魔學的創始者，我的想法和基礎被認為過於超前。所以現狀還是無法同步。能跟上我的只有尤菲和哈爾菲斯這樣一小撮在最前線深入魔學研究的人。

因此我被請求至少在他們成材之前暫緩進行新的魔學研究。所以我現在沒有進行任何新型的魔學研究。

雖說也不是沒有深入講授魔學的工作，但被以希望交給後輩來做的理由給婉拒了。加上教學也能精進熟練度，所以我也不好堅持。
我也有想過跟著騎士團、派遣到各地進行魔道具的研習，但他們說希望我能重新選擇時機，也被婉拒了。


“總覺得大家都委婉地不讓我工作了?”

確實在到達這裡之前發生了很多事。因為已經跨越了最大的障礙、現在正是順應新的浪潮的階段，所以希望影響力很大的我能老實些也能理解。如果被委婉地勸誡我休息的話，我也只好聽從。
但是，開始休息後我才發現。大家好像都想讓我遠離工作，像是魔學的研究啦、關於魔道具的普及之類的。啊咧? 這不是很奇怪嗎?


“這不是很好嗎?因為安妮絲菲亞大人在尤菲莉亞女王即位之前就一直在工作著了”


伊利亞一邊沏茶一邊這麼說著。但是，我無法接受地皺起眉頭。


“不，我不否認這一點。但是，明明尤菲成為女王後才終於步上了正軌。接著就告訴我可以休息……總覺得有點不自在?”
“各方面來說安妮絲菲亞大人現在行動的話不會有好的影響。現在正是穩固基礎的時候。還要對此下猛藥……咳，我認為現在帶來過度的刺激也不太好吧?”
“你把人當猛藥了嗎，伊利亞?吶，看著我的眼睛說啊”


伊利亞依舊留在離宮。最近因為把檯面上的工作交給了蕾妮，所以蕾妮不在離宮的次數變多了。那個蕾妮現在正在接受王城裡的侍女們的教育。
今後，蕾妮以尤菲的專屬侍女的身份出現在公眾場合的機會也會變多吧，作為侍女、還有作為男爵千金必須要磨練，所以每天都在接受嚴格的教育。
儘管如此，蕾妮還是一副過得充實而快樂的樣子。與她剛被收留到離宮的時候相比，我覺得她變得更擅於交際了。
所以負責照料我的必然是伊利亞。因為大家都住在離宮裡，到了晚上尤菲和蕾妮才會回來。總覺得無所事事的度日讓我很不自在。


“安妮絲菲亞大人不是實現了遠大的夢想了嗎。我覺得稍微伸展一下翅膀也可以的哦”
“……話是這樣說沒錯啦”


我想在空中翱翔。我想把那些夢想傳遞給每個人。我想讓他們認可我的“魔法”。然後我想成為讓他們歡笑的魔法使。這樣的願望，我想確實是實現了。
現在，大家都想把我的“魔法”推廣到全國各地。這會讓人綻放笑容，每天都充實度過。我所希望的光景就在那裏。我覺得這是讓人開心的。


“正因為如此，我才想做點什麼……”
“即使如此，也沒有能給安妮絲菲亞大人的工作。……還是說，要為了政治外交，正式地進行學習或是接受王妃教育?”
“…………那樣也可以吧”

我忍不住喃喃道。於是伊利亞眨了眨眼睛，隨即嘆了口氣。
然後她用手指用力地彈了我的額頭。不知為何伊利亞一臉驚訝的樣子。


“您竟然想學習您討厭的東西，一定是太累了”
“诶诶……?累了的話怎麼會想學習啊。就是因為太閒了。我－很－閒！”
“很閒的話，自己做研究不就好了?個人的研究是不會被譴責的吧?”
“……話是這麼說沒錯。但是，‘就是它了!’這樣的點子暫時也冒不出來”


伊利亞說得很有道理，但總覺得胸口被填滿了，還是有些違和的感覺，就是想不出下一個點子。
明明胸口被填滿了，卻好像突然有個窟窿一樣。應該說是找不到在收留尤菲之前那種容易進入自己世界的感覺了。


“……病得很重啊”
“诶?你說了什麼?”
“沒什麼。要不要上舞蹈課呢?不活動身體也是會不健康的吧。我想好好鑽研一下是不會有損失的”
“唔―嗯……那就這樣吧”


我也不是特別喜歡跳舞，但是也沒那麼抗拒和男性跳舞了。今後也並非完全沒有機會，不是自己太閒的話是不會做的。
就這樣，我在伊利亞的邀請下起身接受舞蹈課。


＊　＊　＊


在安妮絲菲亞開始對自己無所事事而抱持疑問之前不久的事。


＊　＊　＊


“應該讓安妮絲菲亞大人休息、是嗎?”


哈爾菲斯睜圓雙眼發出了意外的聲音。如今以第一才女的身份活躍在魔學省前線的她，對於今日召集的議題感到疑惑。
被召集到這裡的都是和安妮絲菲亞有深交的人，他們接受了尤菲莉亞的召喚並聚集在設置好的會議場所。
提出議題的是尤菲莉亞。她完全展現出了女王的威嚴，點了點頭。


“嗯，我想讓安妮絲暫時休養一段時間”

“理由是?”


和哈爾菲斯一同出席的馬里昂發出疑問的聲音。
那個安妮絲菲亞是被說休息就會休息的性格嗎?他這麼想著。他不覺得那個對喜歡的事物一直表現得破天荒的安妮絲菲亞會老實。


“為了安妮絲的療養”
“……療養?她身體哪裡不舒服嗎?”
“不。只是，我判斷安妮絲需要休養。這是我從安妮絲在國防省開始普及魔道具時就在考慮的。我的加冕儀式也結束了，這是個好機會”
“但是，安妮絲菲亞大人卻是幹勁十足呢，不如說現在才正要起飛……。明明魔學終於開始步上正軌了……”
“安妮絲是魔學的最高權威，但有時發想得太跳躍了。現在是穩固基礎的時期，拙劣的讓安妮絲影響是不好的”
“嘛，以安妮絲菲亞王姐殿下為標準的話，那可不好辦呢”


米格爾邊放聲大笑邊說著。然後聚集在這裡的每個人確實都點頭表示贊同。


“……說到底，安妮絲的發想怪異不僅僅是她本身性格的關係。環境也是問題”
“說到環境……是指一直繭居在離宮的事嗎?”
“也有那點。而且現在雖然減少了，但不認同、不接受安妮絲的人還是多數。雖然安妮絲看起來像不在意的樣子，但正因為在意周遭的眼光，她才敢做出一些奇怪的行為。其結果是，安妮絲在有些地方是不會自我反省的”


唉，尤菲莉亞嘆了氣。大家都明白那苦惱的嘆息聲是因為她真的很擔心安妮絲菲亞。


“至今為止也是放任自流的風氣。但是，現在安妮絲對這個國家來說已經是不可或缺的了。我也會勸告安妮絲的，但身為女王我不可能總是看著她”
“……所以才要療養?”
“這是古蘭茲公曾說過的話。‘安妮絲的心生病了’。事實上，她不會反思，甚至會採取了過於禁忌的手段。如果把這稱之為心病的話，我無法否認”
“……‘刻印紋’嗎?”


伊利亞苦澀地喃喃道。所謂的“刻印紋”就是最近才被這麼稱呼的，安妮絲在背上刻印的手法。
這是個機密，只向和安妮絲菲亞關係親近的人和一部分擔任重要職務的人公開。除了安妮絲菲亞應該沒有人會想施加在自己身上，但人只要聚在一起就會有心懷邪念的人。


“根據看法的不同，也可以說安妮絲是被逼到了不得不這麼做的地步。誰也不會責備她，誰也不會發現。正因為魔學是個謎，才沒有被探究，但是現在魔學的技術開始公開，遲早會有人注意到安妮絲的刻印紋”
“確實刻印紋也可以說是魔學中黑暗的一面……”


蕾妮不安地喃喃道。對她來說雖然是個間接的話題，但她也有這樣的想法。
魔學現在正作為促進國家繁榮的催化劑而開始被普遍接受。但是，不能說沒有想濫用那些技術和知識的人。最有可能成為濫用的溫床的就是刻印紋。
任何事物都有光明和黑暗的一面。刻印紋恐怕有可能成為象徵魔學負面的代表物。


“總之，我們必須在被曲解之前採取對策，但果然現在還為時過早。如果錯過了時機，好不容易聚集起來支持安妮絲的那些人也會受到不好的影響吧。所以也兼顧到療養，我想暫時讓安妮絲休息一陣子。在這段期間，我也多少想矯正一下安妮絲那破天荒的地方”


就這樣，決定了安妮絲菲亞的療養。



＊　＊　＊



(安妮絲菲亞大人一定也因為環境的變化而感到困惑吧……)

伊利亞邊擔任跳舞的舞伴，邊看著安妮絲菲亞的臉這樣想著。
安妮絲菲亞的遠大目標已經達成了。今後她的所作所為會被普遍接受吧。但是，那是稍微後面一點的事了。如果創造的東西太過離奇，即使是開始接受魔學的人也可能會躲避。
安妮絲菲亞也許是無意識地感受到了這一點。曾經那麼高漲的研究熱情，現在看來似乎也有些冷卻了。話雖如此，什麼都不做又讓她冷靜不下來。
雖然被說可以休息，但總覺得好像必須做點什麼才行。所以就想尋找必須要做的事。伊利亞覺得根本沒必要那樣做。

(雖說能自由地做想做的事……但是可能還有很大的困惑吧。一旦
實際感受到的話)

伊利亞沒想到她們的周圍會有這麼大的變化。
她甚至擔心哪天阿爾加魯特王子當上國王，安妮絲菲亞連容身之處都沒有了。
或許她自己也正感到困惑。正因為如此，才把自己負責的職責交給了蕾妮。

(現在有了尤菲莉亞女王、也有了蕾妮。還有上王陛下和王太后殿下，不僅僅是這樣。這位已經不再是一個人了)

沒有必要獨自一個人承擔，這樣想的伊利亞的嘴角浮現出柔和的微笑。
安妮絲菲亞注意到伊利亞表情的變化，有點不可思議的歪著頭。看著主人的那個樣子，伊利亞回答說沒什麼。

現在，就祈禱這雙一直飛翔的羽翼能夠歇息。
